В Волгограде наградили медалями сотрудников ОМОНа за отвагу в СВО. Бойцы особо отличились во время участия в спецоперации.Сегодня, 17 октября, начальник Управления Росгвардии по Волгоградской области генерал-майор полиции Юрий Тупиков вручил государственные награды бойцам ОМОН «Сталинград», принимавшим участие в специальной военной операции.Указом президента РФ Владимира Путина за мужество, отвагу и самоотверженность, проявленные при исполнении воинского долга, трое сотрудников награждены медалью «За отвагу».Также в ходе церемонии награждения Юрий Тупиков поблагодарил росгвардейцев за их храбрость, решительность и профессионализм, а также отметил, что личный состав ОМОН «Сталинград» всегда достойно выполняет поставленные перед ним задачи.Напомним, накануне ОМОН «Сталинград» отпраздновал 34-ю годовщину.Ранее в Волгограде семьям погибших участников СВО вручили посмертные ордена Мужества. Траурная церемония передачи наград родственникам состоялась 13 октября в Триумфальном зале.С чувством гордости, но с большой болью в душе родные военнослужащих приняли со слезами на глазах посмертные награды.