В Волгограде три человека пострадали в ДТП на «встречке». Двое мужчин и женщина оказались в больнице.Как сообщили «Городским вестям» в региональном ГУ МВД, авария произошла в воскресенье, 16 октября, в Советском районе Волгограда.В 19:15 39-летний водитель автомобиля «Фиат-Стило» напротив дома № 85 по ул. Абрикосовой в СНТ «Строитель» выехал на встречную полосу, где столкнулся с легковушкой «Лада-Калина» под управлением 35-летней женщины.В результате ДТП оба водителя и 26-летний пассажир «Лады» получили травмы и были госпитализированы в больницу.