Нагулялся и вернулся: под Волгоградом нашли пропавшего 16-летнего Ивана Никитина. Парень жив и здоров.В среду, 5 октября, в социальных сетях кинули клич: жители Быковского района Волгоградской области просили помочь в поисках пропавшего без вести 16-летнего Ивана Никитина. Сообщалось, что юноша в 4 утра ушел из дома, но так и не вернулся. Мать парня обратилась в полицию.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции, вечером юноша сам пришел домой. Все это время гулял на улице. С несовершеннолетним все в порядке.