Сколько гектаров леса нужно восстановить в Волгоградской области, выяснили специалисты. Работы проводились в рамках федерального проекта «Сохранение лесов».Специалисты Центра защиты леса Волгоградской области в рамках федерального проекта «Сохранение лесов» выявили земли, не занятые лесными насаждениями и требующие лесовосстановления в регионе. Государственный мониторинг проводился в Алексеевском, Быковском, Камышинском и Нижнечирском лесничествах с помощью геоинформационных систем. Специалисты прибегли к дешифрированию космических снимков лесных участков, сделанных на общей площади 114189 га.В ходе натурных обследований специалистами разработаны рекомендации по возможным способам лесовосстановления на общей площади 345,6 га. Специалисты рекомендуют использовать как искусственное лесовосстановление, так и естественное. Искусственное лесовосстановление, считают они, возможно в Алексеевском лесничестве на участках площадью 61,1 га, в Камышинском- 2115,8 га, Нижнечирском- 2316,7 га, Быковском- 1123,1 га.В Нижнечирском лесничестве на площади 182,5 га рекомендовано комбинированное лесовосстановление. Естественное возобновление лесов вследствие природных процессов предполагается в Алексеевском лесничестве (511,2 га), Камышинском - (913,1 га), Нижнечирском на площади 1290,7 га и Быковском- 224,1 га.В Волгоградской области более тонны желудей прошли семенной контроль качества, сообщают "Городские вести" со ссылкой на Рослесозащиты. После зимнего хранения и повторного семенного контроля желуди высеят в питомниках региона.