Зарплата поваров в Волгограде достигла 110 тысяч рублей. В День повара волгоградцам сообщили об их востребованности и зарплатах в регионе.За последние три месяца в Волгоградской области было открыто около 400 вакансий для поваров – это на 8% больше, чем за аналогичный период прошлого года. Больше всего вакансий для поваров открыли компании из Волгограда и Волжского. Сейчас в области открыто около 140 вакансий.Сейчас в регионе наблюдается дефицит поваров, в связи с чем на данный момент на одну вакансию повара в Волгоградской области приходится меньше двух кандидатов. Ранее претендентов на вакансию повара было 5 или 6 человек.Как сообщили "Городским вестям" эксперты hh.ru, в среднем волгоградский повар может рассчитывать на зарплату в 30-42,5 тысячи рублей, а вот шеф-поварам повезло больше. Их зарплата может достигать 60-110 тысяч рублей в месяц.Отметим, 20 октября в России ежегодно отмечают День повара. Накануне 12 профессиональных команд поваров из детских садов и школ Волгограда записали видео к профессиональному празднику, ставшее вирусным. В видеоклипах работники пищеблоков исполнили популярные музыкальные композиции с помощью половников и других столовых инструментов, ни на минуту при этом не отрываясь от процесса готовки обедов. А "креативили" мастера вкусных блюд под песни “Улыбайся”, “Огней так много золотых”, “Ой, цветет калина в поле у ручья” и другие нетленные хиты. Повара не только не отказывались принять участие во флешмобе, они сделали все, чтобы ролики получились по-настоящему праздничными.