На юге Волгограда началась реконструкция бульвара Энгельса. Рабочие приступили к фрезерованию старого покрытия.В Красноармейском районе Волгограда началось обновление автомобильной дороги на бульваре Энгельса. Рабочие приступили к фрезерованию старого дорожного полотна. – МУП «ДСЭР Советского района Волгограда» приступило к фрезерованию старого асфальтового полотна на бульваре Энгельса. Ему предстоит заменить 700-метровый проезд по обеим сторонам зеленой зоны бульвара от проспекта Героев Сталинграда и начала прибрежной территории. Работы идут в рамках реализации в Волгограде нацпроекта «Безопасные качественные дороги», – сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. В первую очередь было демонтировано старое бордюрное ограждение. Сейчас завершается установка нового бордюра: общая протяженность бортового камня составляет 1500 метров. Затем бригады начнут укладывать два слоя щебеночно-мастичного асфальтобетона. Именно нижний, выравнивающий слой сформирует правильный профиль дороги, он необходим для отвода вод. Финишный слой включает минеральные добавки, которые повышают прочность дорожного полотна. Общая площадь реконструируемого объекта – больше 14 тысяч кв. метров.В связи с дорожными работами, идущими с применением тяжелой спецтехники, на проезде могут возникнуть временные трудности для движения транспорта. Водителям необходимо выбирать пути объезда. Контроль за процессом реконструкции ведут специалисты службы заказчика МУ «Комдорстрой» и сотрудники департамента городского хозяйства городской администрации. Качество работ, соответствие материалов нормативам оценивают эксперты муниципальной специализированной лаборатории. Только после получения положительного заключения предприятие сможет продолжить реконструкцию. В этом году в Красноармейском районе города восстановлено 15 дорожных объектов, их общая протяженность – больше 15 километров. Среди них улицы Петропавловская, Доценко, Марийская, Палласовская, Кагальникская, Олимпийская, Черепановых.Всего с 2014 года в Волгограде реконструировано и построено больше 430 объектов общей площадью свыше пяти миллионов квадратных метров.