В Волгограде задержали соучастника телефонных афер, причастного к десяти эпизодам. Мужчина выполнял работу курьера: он вынуждал пенсионеров перечислить ему деньги и переводил их на нужные счета.Сотрудники полиции задержали 41-летнего мужчину, причастного к десяти аферам по телефону. Ранее волгоградец уже был судим. Мужчина в этих эпизодах мошенничества выполнял работу курьера: он вынуждал пенсионеров перечислить ему деньги и переводил их на нужные счета. Действия подозреваемого координировались через мессенджер кураторами из колл-центра, расположенного за пределами страны. По традиции сообщники звонили пенсионерами и сообщали, что их близкие стали виновниками ДТП. Для того чтобы спасти их от тюрьмы, пожилые люди должны были передать курьеру определенную сумму: от 100 тысяч до 1,2 млн рублей.Сотрудники полиции возбудили уголовное дело.