Около железнодорожной станции Заканальная на юге Волгограда обустраивают тротуар. Всего в этой прогулочной зоне рабочие уложат свыше 3,5 тысячи квадратных метров брусчатки, расширив существующую сеть пешеходных дорожек.Кроме того, на территории у Заканальной на площади свыше 170 квадратных метров заменят старое асфальтобетонное покрытие. После рабочие уложат линии наружного освещения и проведут поливочный трубопровод для ухода за зелеными насаждениями. Раньше системы орошения здесь не было. На рекреационном пространстве муниципалитет высадит 115 кленов, лип, ясеней, юкк, спирей и других пород растений. Появятся арт-объекты в виде одуванчиков и глобуса, а также парковая мебель. После реконструкции у жителей Заканалья, помимо ранее благоустроенного парка «Юбилейный», появится еще одно пространство для отдыха площадью 16,5 тысячи квадратных метров.Добавим, что, кроме этой территории, на юге города также обновляются территории, прилегающие к музею-заповеднику «Старая Сарепта».Обновление ведется муниципалитетом в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды». С 2015 года муниципалитет сначала самостоятельно, а затем и при поддержке федерального бюджета привел в порядок почти 60 парков. В этом году администрация Волгограда обновит общественные пространства в шести районах.