В Волгограде подросток сорвался с тарзанки в воду и утонул. Мальчик убежал кататься на тарзанке над озером.Сегодня, 9 июня, на озере в поселке Верхняя Ельшанка Советского района нашли тело 15-летнего мальчика. Следственный отдел начал проверку. Подросток возвращался из школы вместе с другом. По пути домой мальчик решил пойти на озеро и покататься над водой на тарзанке. В какой-то момент мальчик не удержался, упал в воду и утонул, потому что не умел плавать. Сотрудники МЧС извлекли тело из воды, однако реанимационные мероприятия положительного результата не дали. 