Ветеран и участник Сталинградской битвы побывал на экскурсии в Волгограде. 99-летний Михаил Николаевич долго мечтал отправиться в круиз по Волге.Михаил Николаевич Пеймер – 99-летний ветеран Великой Отечественной войны и участник Сталинградской битвы. Очень долго он хотел отправиться в круиз по Волге, и вот его давняя мечта сбылась. Волонтеры Победы провели для дедушки экскурсии по Мамаеву кургану, музею-заповеднику «Сталинградская битва» и вручили памятный подарок.Военный путь Михаила Николаевича начался в 19 лет на Брянском фронте, а в августе 1942-го он попал в самое пекло – в Сталинград. В октябре того же года его назначили командиром батареи реактивных установок «Катюша». После битвы за Сталинград Михаил Николаевич в составе 24-й Гвардейской бригады 3-го Белорусского фронта принимал участие в операции «Багратион», освобождал Белоруссию, Литву, сражался в Восточной Пруссии. У него множество наград: «За боевые заслуги», «За отвагу», «За освобождение Сталинграда» и орден Красной Звезды.Михаил Николаевич побывал в Костроме, Нижнем Новгороде, Чебоксарах, Казани, Самаре, Саратове, Волгограде и Астрахани.Посетить Волгоград Михаил Николаевич хотел давно. Для него город-герой играет особую роль в судьбе.– Должен признаться, что двести дней и ночей битвы за Сталинград и по сей день в моих воспоминаниях о походах и дорогах войны живут ярко, – поделился эмоциями Михаил Николаевич.Вместе с активистами ветеран возложил цветы к Вечному огню на Мамаевом кургане и побывал на экскурсии в музее-заповеднике «Сталинградская битва». Михаил Николаевич рассказал ребятам истории из своей жизни и участия в военных действиях.