Глава совета ректоров Волгоградской области поддержал инициативу губернатора по учреждению премии имени Олега Иншакова. С такой инициативой сегодня выступил губернатор региона Андрей БочаровПредседатель совета ректоров высших учебных заведений Волгоградской области, ректор ФГБОУ ВО «Волгоградский государственный социально-педагогический университет» Александр Коротков назвал идею учреждения премии имени Олега Иншакова серьезным шагом для мотивации молодых ученых. – Учредить премию имени Олега Васильевича Иншакова – такая инициатива сегодня прозвучала на совете и получила поддержку. Эта премия будет назначаться специалистам, деятелям, которые внесли серьезный вклад в экономическое развитие региона, экономическое образование и просвещение, экономическую науку, – подтвердил Коротков. По его мнению, с одной стороны, эта важная, интересная инициатива позволит увековечить память выдающегося деятеля региональной экономической науки и образования. С другой – продемонстрировать заинтересованность региональной власти в участии научного сообщества в жизни области. – Олег Васильевич внес серьёзный вклад в разработку проектов экономического развития Волгоградской области, – пояснил Александр Коротков. – С другой стороны, эта премия может мотивировать сегодня живущих и работающих делать серьёзные шаги в направлениях, номинациях премии. Хорошая инициатива, считаю, что она тоже повлияет на повышение активности в сфере экономик региона по всем направлениям.Напомним, 9 июня 2022 года, выступая на заседании совета по экономике, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров инициировал учреждение премии имени ученого-экономиста, доктора экономических наук, ректора, а потом и президента ВолГУ Олега Иншакова, которому 30 июня исполнилось бы 70 лет. Андрей Бочаров подчеркнул, что предложения и советы Олега Иншакова позволили значительно продвинуться в диверсификации экономики Волгоградской области, в решении задач развития. Сегодня, в условиях новых вызовов, нашему региону приходится решать много сложных, разноплановых задач, и роль представителей науки здесь неоценима.