В Волгограде заболеваемость ОРВИ и гриппом повысилась на 23%. Тревожная тенденция за минувшую неделю.В Волгоградской области за минувшую неделю заболеваемость ОРВИ и гриппом повысилась на 23%. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, у 17% из зараженных зафиксирован свиной грипп (А/H1N1/09).По Волгоградской области также циркулируют риновирус, РС-вирус, COVID-19, метапневмовирус. Из-за ухудшения эпидемиологической обстановки среди детей в регионе закрыли на карантин две школы. Еще в нескольких образовательных учреждениях процесс обучения приостановлен частично.О том, какие правила нужно соблюдать для защиты от гриппа и ОРВИ, «Городским вестям» рассказал врач-инфекционист.