600 грамм марихуаны нашли у двух наркоманов под Волгоградом. Полицейским Чернышковского района поступила информация о двух мужчинах, которые могут быть причастны к незаконным операциям с наркотиками.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, двое 36-летних мужчин были задержаны накануне на 4 км трассы Чернышковский - Тормосино. В салоне автомобиля «Митсубиси» одного из задержанных были найдены два пакета с марихуаной общим весом более 600 г, что является крупным размером.Мужчины сознались в содеянном, заявив, что хранили наркотики для личного потребления.На данный момент в отношении мужчин решается вопрос о возбуждении уголовного дела по ч. 2 ст. 228 УК РФ.