Глава Волгограда доложил губернатору об итогах первого этапа восстановительных работ на коллекторе. Идет плановое заполнение по веткам во избежание технологических вопросов, связанных с гидроударами и завоздушиванием.Сегодня, 2 ноября, на месте крупной коммунальной аварии в Ворошиловском районе Волгограда было организовано выездное заседание оперативного штаба под руководством губернатора Андрея Бочарова. Глава Волгоградской области обозначил дальнейшие шаги для полной ликвидации последствий аварии и выхода канализационного коллектора в штатный режим.Глава Волгограда Владимир Марченко на месте доложил губернатору об итогах первого этапа восстановительных работ на поврежденном коллекторе.- Мы запустили три котельные, которые и планировали. Одна котельная вышла на полную мощность к 9 утра. Следующую котельную мы планируем вывести с 14:00 на полную мощность, а следующую в 19:00, - сообщил Владимир Марченко. - Идет плановое заполнение по веткам во избежание технологических вопросов, связанных с гидроударами и завоздушиванием.Мэр добавил, что сейчас на объекте трудится 41 специалист, работает 21 единица техники. Аварийно-восстановительные бригады ликвидируют последствия аварии уже 6-е сутки, в том числе и ночью.Сейчас работы на первой ветке коллектора завершены, осуществлен его запуск по временной схеме. Восстановлена подача воды в Ворошиловском и Советском районах. Осуществлен запуск котельных, идет заполнение тепловых сетей.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали, что глава региона поставил задачи к 4 ноября завершить ремонтно-восстановительные работы на этом участке, перейти к работе в штатном режиме, приступить к восстановлению прилегающей территории и благоустройству, а также к решению задач по дальнейшему совершенствованию работы канализационной системы города.