284 малыша родились при помощи ЭКО в Волгоградской области. Женщины смогли родить при помощи процедуры экстракорпорального оплодотворения и 11 двойняшек.В целом с начала текущего года в Волгоградской области за 9 месяцев женщинам было проведено 826 процедур ЭКО. Средства мамочкам были выделены по региональному проекту «Финансовая поддержка семей при рождении детей» национального проекта «Демография».Как сообщили "Городским вестям" в облздраве, чтобы оформить квоту на ЭКО, необходимо обратиться в женскую консультацию по месту жительства. После получения направления женщина самостоятельно выбирает клинику для проведения ЭКО. Данная процедура сейчас доступна в клиниках № 1 ВолгГМУ, «Геном-Волга», «Центр ЭКО», «Мать и Дитя».