В Камышине задержали  рецидивиста, врезавшегося на угнанном авто в дом. Ранее судимого камышанина могут снова отправить в тюрьму.Сотрудники правоохранительных органов межмуниципального отдела "Камышинский" ГУ М ВД России по Волгоградской области задержали 44-летнего местного жителя, который подозревается в угоне легкового автомобиля.В пресс-службе межмуниципального ведомства журналисты "Городских вестей" узнали, что за помощью к правоохранителям вчера, 11 декабря, обратился 47-летний камышанин. Мужчина сообщил, что неизвестные угнали его легковой автомобиль ВАЗ-21113, машина была припаркована возле жилого дома №23 по улице Терешковой.- По подозрению в совершении угона машины сотрудники ДПС задержали 44-летнего ранее судимого местного жителя, - рассказали в пресс-службе, - было установлено, что мужчина, угнавший автомобиль, ехал по улице Мира, где не справился с управлением авто и врезался в жилой многоквартирный дом.В настоящее время по факту произошедшего возбуждено уголовное дело. В случае, если вина камышанина будет доказана, ему грозит наказание в виде лишения свободы сроком до пяти лет.