Путин назначил двух полковников на должности замначальников ГУ МВД по Волгоградской области. Леншин В.Э.В должность вступили Павел Михайлов и Вадим Леншин.Как сообщают «Городские вести», указ о назначении новых заместителей начальника волгоградского ГУ МВД подписан главой государства Владимиром Путиным 26 сентября.Согласно официальному документу, на должность заместителя начальника Главного управления Министерства внутренних дел Российской Федерации по Волгоградской области – начальника полиции назначен полковник полиции Павел Михайлов.По данным регионального ведомства, до назначения на должность Павел Михайлов проходил службу в должности заместителя начальника полиции (по оперативной работе) ГУ МВД России по Волгоградской области. Также он неоднократно награждался различными ведомственными медалями.Тем же указом на должность заместителя начальника назначен полковник внутренней службы Вадим Леншин.С 2013 года и до назначения на должность Леншин возглавлял Управление по работе с личным составом ГУ МВД России по Волгоградской области. Также награжден государственными и ведомственными наградами.