В Волгоградской области группу мобилизованных военнослужащих направили на обучение. Им предстоит пройти курс специальной подготовки.Со ссылкой на пресс-службу Южного военного округа журналисты "Городских вестей" сообщают, что сегодня, 4 октября, в торжественной обстановке в Волгограде была проведена отправка мобилизованных волгоградцев на специальную подготовку.— Подготовка, в которой будут задействованы частично мобилизованные военнослужащие Волгоградской области, пройдет на полигонах и в учебных центрах, — прокомментировали в пресс-службе ЮВО, — в программах боевой подготовки будут задействованы механики-водители, операторы-наводчики, командиры БМП, танков и БТР. В завершении подготовки по программам боевого обучения военнослужащие пройдут боевое слаживание в составе взводов, рот и батальонов.Фотокорреспондент "Городских вестей" побывал на отправке и запечатлел самые яркие моменты.