Волгоградцы оспаривают мобилизацию через суды. Мужчины считают, что их призвали неправомерно.Месяц назад - 21 сентября - президент Владимир Путин объявил частичную мобилизацию в России. Жителей Волгоградской области также коснулся призыв в армию. Иногда призыв бывает неправомерным: тогда мобилизованные волгоградцы обращаются за помощью в суд.По состоянию на 21 октября в суды Волгоградской области поступило 14 административных исковых заявлений об оспаривании решений о мобилизации. По Волгограду: По области: Ранее "Городские вести" рассказывали об отце-одиночке, который воспитывает малыша с синдромом Дауна. Ему также пришла повестка.