В Волгограде трещины на Астраханском мосту устранят дорожники. Угрозы безопасности нет.Специалисты муниципальных дорожных служб Волгограда провели внеочередное обследование Астраханского моста. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации города, в ходе осмотра установлено, что несущие элементы сооружения сохраняют свою конструктивную целостность.- Угроза безопасности эксплуатации моста отсутствует. Дефекты асфальтобетонного покрытия будут устранены в короткие сроки с учетом погодных условий, - пояснили в мэрии.Ранее в соцсетях появились сообщения о том, что на дорожном покрытии моста, который соединяет Центральный и Ворошиловский районы, появились трещины.