Школьница из Волгограда победила на Всероссийской акции для одаренных детей. Алиса Лысикова учится в школе Советского района.Ученица школы №93 Советского района Волгограда Алиса Лысикова стала победительницей Всероссийской культурно-просветительской акции для одаренных детей «Уникум», которая проходила в Санкт-Петербурге.Журналисты "Городских вестей" узнали, что торжественная церемония подведения итогов прошла в Конюшенном флигеле Юсуповского дворца. В этом году юным участникам предложили обратиться к "Великим именам в истории России" и представить на конкурс работы в номинациях "Изобразительное искусство", "Декоративно-прикладное искусство" и "Фотоискусство", вдохновленные образами Петра I, Александра Невского, Федора Достоевского.Мероприятие проводилось в три этапа, конкурсные работы присылали практически из всех российских регионов. В общей сложности жюри оценивало около 400 работ участников в возрасте от 10 до 14 лет. В состав профессионального жюри вошли деятели культуры, директора музеев, искусствоведы и практикующие фотографы и художники. В результате их работы были определены 75 финалистов из 37 регионов страны, в числе финалистов, получивших заслуженное признание жюри, оказалась и работа юной волгоградки Алисы Лысиковой.