Под Волгоградом ищут 16-летнего Ивана Никитина, рано утром убежавшего из дома. Юноша ушел из дома, но обратно уже не вернулся.Сегодня, 5 октября, в 7:15 утра в дежурную часть полиции Быковского района Волгоградской области обратилась мать 16-летнего подростка Ивана Никитина. Женщина рассказала, что в 4 утра парень ушел из дома и так и не вернулся домой. Полицейские проводят мероприятия, направленные на установление местонахождения несовершеннолетнего.В социальных сетях опубликовали фото пропавшего несовершеннолетнего Ивана. Всех, кто знает что-либо о местонахождении юноши, просят сообщить об этом в полицию.