В Волгограде состоялось заседание по вопросам координирования Фонда по поддержке участников СВО. Депутаты облдумы вошли в наблюдательный совет Фонда поддержки.Как сообщают "Городские вести", по поручению губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова в регионе создан Фонд для оказания поддержки и помощи участникам специальной военной операции.Ранее губернатор напомнил, что ветераны Волгоградской области предложили использовать реальный механизм участия и общественного единения — по их инициативе появился Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев, сражающихся с радикальными националистами в ходе СВО на Украине. Теперь у всех жителей региона, предприятий, объединений есть возможность им помочь.Сегодня, 25 сентября, состоялось первое организационное заседание членов наблюдательного совета, которые будут координировать работу Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев, принимающих участие в спецоперации. В Волгоградской области в наблюдательный совет Фонда поддержки участников СВО вошли представители ведущих объединений, партий, профсоюзов, органов власти и местного самоуправления. Председателем фонда единогласно был избран заместитель председателя Волгоградской областной Думы Сергей Булгаков. Отмечается, что острые вопросы будут оперативно решаться. Помощь и поддержка всем бойцам будет оказана без исключений. Работа фонда будет находиться на особом контроле.- На нас возложена очень большая и важная задача. Депутаты заксобрания едут на следующей неделе в округа, где будут разговаривать с местными жителями, рассказывать о фонде и мерах поддержки. Поддержка должна быть не одноразовой, а системной работой. Уверен, что мы сможем активно содействовать наполнению Фонда. Вторая очень важная задача - контроль за расходом денежных средств и их целевым использованием, - сообщил председатель Фонда поддержки, заместитель председателя Волгоградской областной Думы Сергей Булгаков.Также, по словам Сергея Булгакова, наблюдательный совет Фонда будет обеспечивать поставку необходимой продукции для военнослужащих, контролируя их стоимость, с учетом наличия поступивших денежных средств.- Все средства, поступающие на специальный счет "За победу", будут направлены именно на поддержку военнослужащих и добровольцев. Ни на какие другие мероприятия средства расходоваться не будут. Спецсчет будет работать так же, как ранее во время сбора средств на строительство храма Александра Невского. Только на реализацию! Чтобы все граждане понимали, что эти средства аккумулируются именно для реализации мероприятий по поддержке военнослужащих и добровольцев, - подчеркнул первый заместитель губернатора Волгоградской области Александр Дорждеев.Первый заместитель губернатора Волгоградской области - председатель комитета финансов Волгоградской области Александр Дорждеев также заверил, что помощь будет регулярной: фонд будет действовать до окончания спецоперации, и работа будет серьезной и систематической.Отметим, глава региона Андрей Бочаров первым направил в фонд свои личные средства.«Городские вести» объяснили жителям Волгоградского региона, как перевести средства в Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев специальной военной операции на Украине.