В музыкальном театре Волгограда готовят мюзикл «В джазе только девушки». Это будет первая премьера юбилейного сезона.В Волгоградском музыкальном театре идет работа над постановкой мюзикла «В джазе только девушки». Первую постановку 91-го сезона посвятят 90-летию театра.Как сообщили "Городским вестям" в комитете культуры Волгоградской области, премьерные показы состоятся 18, 19 и 27 ноября. Авторы мюзикла «В джазе только девушки» — композитор Владимир Баскин и поэт-либреттист Евгений Муравьев. Популярная история, известная по одноименному кинофильму с Мэрилин Монро, предстанет перед волгоградскими театралами в жанре мюзикла. Петь в спектакле будут все, в том числе и гангстеры. Постановщики готовят оригинальные решения хореографии и сценографии, пошито почти 150 костюмов.Спектакль можно будет посетить по программе «Пушкинской карты» за счет средств федерального бюджета.К 90-летию Волгоградский музыкальный театр также готовит праздничный вечер-концерт, он состоится 20 ноября.