Нужны добровольцы: под Волгоградом продолжаются поиски 17-летнего Никиты Алейникова. Юноша бесследно пропал в хуторе Тишанка.Сотрудники правоохранительных органов Михайловского района Волгоградской области, волонтеры и местные жители уже несколько дней ищут в хуторе Тишанка 17-летнего Никиту Алейникова. Юноша бесследно пропал в четверг, 6 октября, и до сих пор о его местонахождении ничего не известно. На связь с родственниками и друзьями парень не выходит. Родные искали его самостоятельно, но успехов это не принесло, после чего близкие Никиты обратились за помощью в полицию. Как стало известно «Городским вестям», в день исчезновения Никита ушел из дома примерно в 18 часов. С того момента о нем ничего не известно. Близкие также сообщили, что Никита - инвалид детства и у него трудности в общении. Ранее он уже не раз уходил из дома, никого не предупредив.17-летний Никита Алейников был одет в оранжевую куртку и резиновые сапоги. На вид ему 13 лет. Телосложение худощавое, рост 150 сантиметров, волосы темные средней длины.Всех, кто обладает какой-либо информацией о местонахождении парня, просят обращаться по телефону 102 или по номеру дежурной части 8(84463) 2-52-47.На данный момент поиски Никиты продолжаются. Для поисков подключают добровольцев. Всем тем, кто хочет помочь найти парня, нужно с 8.40 до 9.20 прийти сегодня, 9 октября, к зданию администрации Михайловки на улице Обороны, 42а. С собой необходимо взять термос с чаем, а также теплые одежду и сапоги.Автобус с добровольцами отправится на поиски Никиты в 9.30.