В Волгоградской области водитель-алкоголик получил реальный срок. Мужчина не единожды садился за руль автомобиля в нетрезвом состоянии.В Волгоградской области суд приговорил к реальному сроку отбывания наказания жителя Старополтавского района. Мужчина отправится в колонию за управление транспортным средством в состоянии алкогольного опьянения.​ - Сорокашестилетний местный житель осужден за управление транспортным средством в состоянии алкогольного опьянения. Мужчина уже был судим ранее за аналогичное преступление, но выводов для себя не сделал, - рассказала "Городским вестям" старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина.Суд установил, что вечером 9 августа 2022 года фигурант уголовного дела управлял легковым автомобилем в селе Новая Квасниковка будучи нетрезвым. Автомобиль был остановлен сотрудниками полиции, после чего мужчину отстранили от управления машиной.Рецидивист был взят под стражу в зале суда, ему назначен срок - 1 год 2 месяца лишения свободы, который он проведет в ИК общего режима. В качестве дополнительного наказания ему в течение четырех с половиной лет запрещено заниматься деятельностью, связанной с управлением транспортными средствами.