Росстат: в Волгоградской области за 8 месяцев стали меньше умирать. За этот период в регионе родились более 11 тысяч малышей.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на Федеральную службу государственной статистики, в период с января по август 2022 года на территории Волгоградской области зафиксировано снижение рождаемости. Так, за аналогичный период в 2021 году в регионе родились 12 708 младенцев, а в 2022-м - лишь 11 733.Однако в Волгоградской области значительно ниже стали показатели смертности. В текущем году за 8 месяцев умерли 23 303 волгоградца. А в прошлом году зафиксировано 28 397 случаев.Также статисты подсчитали количество браков и разводов в Волгоградской области за прошедшие 8 месяцев. Связали себя узами брака 8 108 человек, а развелись - 7 070. В 2021 году за аналогичный период поженились 8 305 раз, а развелись 6 920.