В Волгограде отчитались о наличии кормов в сельскохозяйственных организациях. Отчет представил Волгоградстат.По данным на 1 октября текущего года, в Волгоградской области запасено 87,6 тысячи тонн корма. Среди него концентрированного корма 49,7 тысячи тонн. Эти показатели выше прошлогодних за аналогичный период времени.- На одну условную голову крупного скота приходится 5,2 центнера кормовых единиц, - сообщили "Городским вестям" в ведомстве. - Обеспеченность скота и птицы концентрированными кормами по сравнению с соответствующим периодом прошлого года улучшилась. Их наличие на одну условную голову крупного скота составило 3,0 центнера кормовых единиц. Это выше средних показателей по стране и ЮФО. ​Ранее "Городские вести" сообщали о производстве животноводческой продукции в сельхозорганизациях. Фермеры Волгоградской области вырастили 71,1 тысячи тонн скота и птицы