Причины падения светящихся качелей на Центральной набережной выясняют специалисты. Сейчас конструкцию огородили сигнальной лентой, ее эксплуатация также временно приостановлена.Сегодня, 19 октября, в Центральном районе Волгограда на набережной упали подвесные качели - об этом сообщили СМИ вскоре после инцидента. На место происшествия выехали спасатели.Как стало известно «Городским вестям», данные качели проходят еженедельную проверку. При обнаружении каких-либо дефектов специалисты районной коммунальной службы приостанавливают эксплуатацию качелей: огораживают сигнальной лентой и демонтируют, затем проводят детальное обследование всей конструкции. При необходимости элементы крепления - цепи и карабины - заменяют на новые. Сейчас крепления могут выдерживать даже высокую нагрузку.- В ходе очередной проверки, которая прошла 13 октября 2022 года, специалисты меняли цепи на одной из качелей. Аттракцион, который сегодня сломался, на момент проверки был в исправном состоянии, никакой ремонт не требовался, - сообщили "Городским вестям" в мэрии Волгограда.В причинах произошедшего будут разбираться специалисты. После инцидента на место оперативно прибыли специалисты районной коммунальной службы. Сейчас конструкцию огородили сигнальной лентой, ее эксплуатация также временно приостановлена. МБУ «Волгоградзеленхоз» проводит проверку по факту случившегося.