В Волгоградской области проводят сбор старых шин для переработки. Облкомприроды при поддержке ООО "Ситиматик-Волгоград"  продолжает экопроект по сбору шин.Комитет природных ресурсов, лесного хозяйства и экологии Волгоградской области при поддержке регоператора проводит активную работу по сбору, транспортировке и переработке старых автомобильных покрышек с территорий Городищенского, Ленинского, Быковского и Октябрьского районов, а также Михайловки. После сбора старые шины отвезут на переработку в город-спутник Волжский Волгоградской области на регенератно-шиноремонтный завод. Работу планируется завершить до 1 декабря.Как сообщили "Городским вестям" в облкомприроды, уже собрано и отправлено на утилизацию 365,8 тонны таких отходов. После переработки резиновая крошка применяется в дорожном строительстве и ремонте, в производстве стройматериалов, новых шин, деталей автомобилей, для изготовления «мягких покрытий» для спортивных и детских площадок и пр.Кроме того, сбор такого мусора позволяет очистить и территории Волгоградской области от отходов, что в свою очередь позволяет улучшить экологию.