1,9 тысячи волгоградок получили помощь в в семейно-консультативных пунктах. Они созданы в 42 центрах соцобслуживания населения.В Волгоградской области около 1,9 тысячи женщин воспользовались услугами семейно-консультативных пунктов, которые созданы в 42 центрах социального обслуживания населения региона.В региональном комитете социального обслуживания населения журналисты "Городских вестей" узнали, что работа специалистов таких центров направлена на поддержку материнства, ответственного отношения к семье и браку. Для женщин, которые готовятся стать мамами, разработаны специальные программы. Сейчас по ним занимаются 424 волгоградки.В каждом центре есть юристы, психологи, социальные работники - их задача заключается в оказании помощи молодым мамам. При центрах существуют школы по уходу за малышом, бесплатные прокаты детского оборудования.- Прийти на консультацию в такие центры могут молодые пары в первый год брака, - рассказали в региональном комитете. - С начала года таким молодым семьям уже оказано 286 консультаций. Также в центрах психологическая помощь и поддержка оказывается женщинам, оказавшимся в трудной жизненной ситуации, несовершеннолетним мамам, многодетным родителям.В комитете также напомнили, что работа региональных семейно-консультативных пунктов получила высокую оценку на федеральном уровне. Проект "Я — молодая, счастливая мама", разработанный Тракторозаводским центром социального обслуживания, в 2022 году, вошел в топ-100 форума «Сильные идеи для нового времени» Агентства стратегических инициатив.В Волгоградской области поддержка материнства и детства - один из приоритетов. На системной основе модернизируют социальную инфраструктуру, строятся детские сады и школы. Система пособий и выплат включает свыше 20 мер федеральной и областной поддержки для семей с детьми.