Жителя Санкт-Петербурга задержали с поддельными правами в Волгоградской области. Автомобиль "Киа-Спортаж" был остановлен в Новониколаевском районе.Сотрудники правоохранительных органов на территории Новониколаевского района Волгоградской области на 665-м километре федеральной автодороги Р-22 "Каспий" остановили для проверки автомобиль "Киа-Спортаж". Водитель предъявил сотрудникам ДПС документы, в которых обнаружились признаки подделки.В пресс-службе регионального главка журналисты "Городских вестей" узнали, что за рулем внедорожника находится 37-летний житель Санкт-Петербурга.- Водитель предъявил свидетельство о регистрации транспортного средства, и оно вызвало сомнения в подлинности у дорожных инспекторов, - пояснили в областном ведомстве, - при осмотре иномарки обнаружились следы механического воздействия на кузовные номера.И водителя, и его транспортное средство доставили в отдел полиции. В настоящее время по данному факту проводится проверка. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела.