Для будущих медиков в центре одаренных детей «Волна» в Волгограде открылась профильная смена. В рамках смены 145 волгоградских школьников познают азы медицинских и биологических специальностей.В Волгоградской области в рамках профильной смены регионального центра одаренных детей "Волна" стартовала программа, которая была разработана совместно со специалистами Волгоградского государственного медицинского университета.Эта программа включает как теоретическую базу знаний, так и практические занятия. 125 волгоградских школьников, изучая ее, освоят азы некоторых специальностей. Об этом журналистам "Городских вестей" сообщили в областном комитете образования, науки, молодежной политики.- Смена продлится семь дней, в течение которых школьники получат знания в области анатомии, биологии, химии, других дисциплин, - пояснили в региональном комитете. - Основной акцент будет делаться на развитии исследовательских навыков и проектную деятельность. Для погружения в профессию с ребятами будут работать преподаватели ВолгГМУ: стоматологи, фармацевты, врачи-гигиенисты проведут мастер-классы и практические занятия, расскажут об особенностях специальностей. Также школьники посетят Центр электронного медицинского образования и научатся управлять новейшими роботами и симуляторами. Участники смены посетят и досуговые мероприятия, к примеру первый этап Кубка Предуниверсария ВолгГМУ по интеллектуальным играм и спортивным соревнованиям.В областном профильном комитете отметили, что медико-биологическую смену региональный центр выявления и поддержки одаренных детей «Волна» проводит во второй раз. Участники проходят конкурсный отбор: право предоставляется призерам и победителям различных олимпиад и конкурсов по биологии, химии, регионального конкурса школьных проектов, межрегиональной научно-практической конференции школьников «Юность и здоровье», активистам медико-биологических классов Предуниверсария ВолгГМУ, написавшим интересные эссе по медицине, биохимии, биоинформатике.Профориентационная работа с детьми и молодежью в Волгоградской области ведется в рамках нацпроекта «Образование». Попробовать себя в разных специальностях позволяют проекты «Билет в будущее», «Большие вызовы», «Кадры будущего для региона», тематические экскурсии и мастер-классы. Большое внимание уделяется модернизации инфраструктуры, открытию новых центров — одним из них стал региональный центр поддержки одаренных детей «Волна». Порядка 900 школьников отдохнули минувшим летом на базе лагеря и прошли обучение по 17 профильным программам.