В 24 муниципальных образованиях и в Волгограде стартовал отопительный сезон. В работу запущены   599 муниципальных и ведомственных котельных.В Волгоградской области, по данным на 14 октября, в 24 муниципальных образованиях региона приняты постановления о начале отопительного периода.Со ссылкой на региональный комитет ЖКХ журналисты "Городских вестей"сообщают: в работу запущены 599 муниципальных и ведомственных котельных. Тепло получают 385 школ, 248 детских садов, 111 учреждений здравоохранения, 175 других муниципальных объектов на территории 29 муниципальных образований.- Отапливаются все школы в Алексеевском, Даниловском, Еланском, Киквидзенском, Нехаевском, Новоаннинском, Новониколаевском, Палласовском, Руднянском, Старополтавском, Урюпинском, Чернышковском районах, а также в самом Урюпинске, - пояснили в комитете, - в полном объеме тепло подается в медицинские учреждения в Алексеевском, Даниловском, Еланском, Жирновском, Камышинском, Киквидзенском, Нехаевском, Новониколаевском, Старополтавском, Чернышковском районах, Урюпинске.Также отмечается, что, по данным на 14 октября, тепло подается в 637 многоквартирных дома с централизованным отоплением в 10 районах и городских округах. Полностью отапливаются все МКД в Урюпинске, Палласовке, Чернышках, Даниловке и станице Нехаевской.