На Донбассе установили три мобильных ФАПа, прибывших из Волгоградской области. Оборудование распределили по трем населенным пунктам подшефного района.Сегодня, 2 ноября, мобильные медицинские пункты, переданные на Донбасс Волгоградской областью, установили в трех населенных пунктах.​- ФАПы будут обслуживать жителей трех сел Станично-Луганского района - Степного, Казачьего и Благовещенка, - уточнили в облздраве. - Всего в этих населенных пунктах проживают больше шестисот человек.В открытии нового медицинского пункта в селе Степном участие приняли председатель комитета здравоохранения Волгоградской области Анатолий Себелев, председатель комитета по охране здоровья Волгоградской областной думы Наталья Семенова и министр здравоохранения ЛНР Наталья Пащенко.Накануне глава ЛНР Пасечник поблагодарил Волгоградскую область за помощь в размещении беженцев, сообщают "Городские вести".