53-летний мужчина оказался на больничной койке после пожара под Волгоградом. Причины возгорания до сих пор неизвестны.Во вторник, 22 ноября, в Еланском районе Волгоградской области зафиксирован пожар.- В 20:11 на пульт диспетчера пожарно-спасательной службы поступило сообщение о пожаре в Еланском районе Волгоградской области, - сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МЧС.В рабочем поселке Елань вспыхнула кирпичная постройка по деревянной обрешетке размером 5х3 метров. Спустя 20 минут пожарные ликвидировали возгорание. К сожалению, один человек получил увечья.- Мужчина 1969 года рождения был госпитализирован в хирургическое отделение Еланской ЦРБ. Его состояние оценивается как среднетяжелое, ближе к удовлетворительному, - пояснили "Городским вестям" в облздраве.