Что нельзя делать волгоградцам 2 октября, чтобы не накликать беды. Сегодня православные отмечают народный праздник Трофимов день.Сегодня, 2 октября, православные волгоградцы празднуют отмечают день памяти Трофима и Зосимы пустынника. Существует много традиций и поверий, что нельзя делать в этот день.Чтобы во всем способствовала удача и не навлечь на себя беды, на Трофима нив коем случае нельзя обижать животных. Если все же поругали даже домашнюю скотину, диких птиц или зверей, следует перед извиниться. В противном случае можно заболеть.Нельзя ругаться, оскорблять и обижать других людей. Сказанное или сделанное вернется к человеку и с ним произойдет то же самое.В старину люди говорили, что на Трофимова нельзя мелочь пересчитывать, потому что больших денег в доме водиться не будет.Народные приметы на 2 октября:Южный ветер — в следующем году будет богатый урожай озимого хлеба.Листья осины падают на землю изнанкой вверх — к теплой зиме.Гром прогремел - зама будет малоснежной.