В Волгограде к акции «Новогодняя почта» присоединились юнармейцы. Это еще одна возможность сказать добрые слова российским военнослужащим.Волгоградцы направили российским солдатам и офицерам, участвующим в спецоперации, уже более 500 писем с новогодними пожеланиями. К тематической акции, организованной партией «Единая Россия» по всей стране, присоединились и учащиеся юнармейского класса лицея № 5 им. Ю. А. Гагарина. Вместе с лицеистами открытки подписали председатель Волгоградской городской думы Владлен Колесников и председатель комитета по образованию гордумы, директор лицея Лариса Тропкина, сообщили в городском представительном органе.Юнармейцы вместе с педагогами лицея нашли и распечатали уникальные новогодние открытки 1943 года, именно такие отправляли на фронт солдатам советские дети. На копиях тех исторических открыток и написаны пожелания волгоградских школьников защитникам Донбасса.По словам Владлена Колесникова, акция «Новогодняя почта» – это еще одна возможность сказать добрые слова российским военнослужащим, поздравить их в преддверии Нового года.