В Волгограде ушлый таксист оставил себе сумку с деньгами, забытую 85-летней пенсионеркой. В Красноармейском районе оперативники задержали подозреваемого в краже.Ранее совершенное преступление раскрыли сотрудники отдела полиции на юге Волгограда. В начале октября в полицию с заявлением обратилась 85-летняя женщина. Она рассказала, что в такси забыла свою сумку, в которой находилось 40 тысяч рублей.Оперативники задержали подозреваемого в краже. Им оказался 46-летний водитель такси. Свою вину мужчина полностью признал. Украденные деньги злоумышленник потратил на погашение долгов, а также купил домой продукты.- В отношении подозреваемого возбуждено уголовное дело по статье «Кража», - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - Волгоградцу грозит до 5 лет лишения свободы.