Волгоградцев предупредили об отключениях уведомлений WhatsApp. Мессенджер будет делать это самостоятельно.Жители Волгоградской области, как и других регионов России, в ближайшее время столкнутся с нововведениями от мессенджера WhatsApp.Представители разработчика официально заявили, что новые возможности предусматривают самостоятельное отключение уведомлений, оно касается групповых чатов в мессенджере. Перед отключениями уведомлений пользователи будут получать соответствующее сообщение.В рамках бета-версии будут отключены чаты в группах, в которых состоят 256 и более участников. В группах, где участников меньше, звук уведомлений останется. Но если группа будет увеличиваться до 257 участников, уведомления будут отключены.Пользователям сообщают, что они смогут вернуть звучание сообщений, сделать это можно вручную. Функция доступна на всех платформах.