В школах Волгограда с 27 сентября усиливается пропускной режим. Зайти в образовательное учреждение разрешается только ученикам и учителям.В Волгограде с сегодняшнего дня, 27 сентября, усилен пропускной режим в школах. Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на администрацию областного центра.В помещение общеобразовательного учреждения отныне смогут зайти только учащиеся и сотрудники. Если родителю школьника по какой-либо причине необходимо попасть в учебное заведение, то сделать это он сможет только по предварительной договоренности с учителем или классным руководителем.В мэрии отметили, что на случаи нештатных ситуаций как с педагогическими коллективами и сотрудниками школы, так и с учениками в ближайшее время будут организованы внеочередные инструктажи для отработки алгоритмов действий.На сегодняшний день в Волгограде сто процентов муниципальных образовательных учреждений оснащено тревожными кнопками и системами видеонаблюдения. Контроль доступа в здания осуществляют штатные работники либо сотрудники частных охранных предприятий.