Прокуратура взяла на контроль ход проверки ДТП с маршруткой в Волгограде. Авария произошла в Советском районе города.Прокуратура Волгоградской области взяла на свой контроль ход проверки по факту ДТП с маршруткой в Советском районе областной столицы. Авария произошла сегодня, 22 сентября, рано утром вблизи остановки «Нефтяник», что на проспекте Университетском.​– Прокуратура Волгоградской области взяла на контроль ход проводимой органами полиции проверки по факту ДТП, в результате которого произошло опрокидывание маршрутного микроавтобуса «Москва-Элиста», – рассказали "Городским вестям" в надзорном ведомстве.Ранее сообщалось, что микроавтобус Mercedes столкнулся с другим автомобилем, а затем наехал на дорожное ограждение и опрокинулся на бок. Согласно предварительным данным, поступившим из облпрокуратуры, пассажиры в аварии не пострадали. В состоянии средней тяжести с места ДТП госпитализирован водитель.