Мэр Игорь Воронин перечислил зарплату в фонд поддержки военнослужащих "За победу". В Волгоградской области присоединяются к акции по поддержке участников СВО.Как сообщили "Городским вестям" в администрации Волжского, 26 сентября во время совещания мэр Игорь Воронин обратился к коллегам и волжанам с призывом поддержать военнослужащих и добровольцев, принимающих участие в специальной военной операции на Украине. На своем примере он решил показать, насколько сейчас важна поддержка и помощь бойцам. Для оказания помощи мэр перевел в фонд свою месячную зарплату.– У жителей, предприятий и организаций есть реальная возможность помочь нашим героям - участникам специальной военной операции на Украине. Внести свою лепту может каждый – деньгами, теплыми вещами, другими предметами, необходимыми военнослужащим и добровольцам. Они выполняют свой гражданский долг – защищают нас с вами, свою Родину, нашу страну, им очень нужна наша поддержка и забота, - заявил мэр Волжского Игорь Воронин.Отметим, глава Волгоградской области Андрей Бочаров первым направил в фонд свои личные средства. Теперь и у всех жителей Волгоградской области есть возможность перевести средства на счет фонда. Стоит отметить, что Фонд поддержки «За победу» обеспечит военнослужащих и мобилизованных всем необходимым. Ранее сообщалось, что помощь и поддержка всем бойцам будет оказана без исключений. Работа фонда будет находиться на особом контроле.Ранее «Городские вести» объяснили жителям Волгоградского региона, как перевести средства в Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев специальной военной операции на Украине.Также в рамках акции «Тепло из дома» жители Волжского могут передать участникам СВО спальные мешки, теплые вещи, термобелье, носки, средства личной гигиены, продукты длительного хранения. К акции уже присоединились волжские «серебряные» волонтеры, которые закупили и связали для наших бойцов теплые носки, другие необходимые вещи. В акции активно участвует и Волжское местное отделение партии «Единая Россия».Для оказания помощи военнослужащим и добровольцам волжане могут обратиться в общественную приемную «Единой России» по адресу: пр. Ленина, 97, а также в Волжский социальный центр для пенсионеров «Вера, Надежда, Любовь» по адресу: ул. Карбышева, 9.