Портреты участников Сталинградской битвы украсят Волгоград 1 и 2 февраля. Проект начал работу в день 80-летия начала контрнаступления под Сталинградом.Вчера, 19 ноября, в день 80-летия начала разгромного наступления советских войск под Сталинградом, начал работу проект «Бессмертный полк России», созданный Агентством по проведению культурно-массовых мероприятий Волгоградской области и АНО «Связь времен».Как пояснили "Городским вестям" в пресс-службе областной администрации, жители Волгоградского региона могут выслать фото, фронтовые истории своих родственников, письма бойцов через сайт «Бессмертного полка России». Это можно сделать и в группе движения в соцсетях и в Telegram. Отправить эти документы следует до 31 декабря этого года.1 и 2 февраля 2023 года портреты героев Сталинградской битвы будут украшать город-герой на щитах-экранах. Присланный участниками акции бесценные документы послужат основой для создания контента историко-патриотического проекта «Мост Памяти» под руководством народного артиста СССР Юрия Башмета.