Волгоградцам рассказали о тревожных сигналах страшной болезни - анорексии. 16 ноября – Международный день борьбы с анорексией.Глянец, кино, телевизионные шоу и знаменитости по всему миру активно популяризируют далекие от реальности и физиологии стандарты телесной привлекательности. Однако погоня за идеально стройным телом и строгие диеты могут привести к анорексии - расстройству пищевого поведения.Люди с анорексией прилагают экстремальные усилия к снижению и контролю своего веса, которые, как правило, значительно мешают их жизни и приводят к катастрофическим проблемам со здоровьем. Часто люди сидят на жестких диетах, вызывают у себя рвоту после еды, пьют слабительные в неконтролируемом режиме. Даже когда они становятся стройными, они продолжают истязать себя и терять вес. Людям с анорексией продолжает казаться, что они еще не достаточно хороши. А многие уже просто не могут перестроиться и сменить режим питания после похудения.К тревожным сигналам относятся:- Склонность к сверхмалым объемам потребления пищи (при анорексии).- Склонность к чрезмерному употреблению пищи с последующей рвотой (при булимии).- Внезапное изменение характера, часто - агрессивность, замкнутость.- Снижение или отсутствие критики к собственному состоянию, отрицание болезни.- Отвращение к своему телу.Кто в группе рискаЧаще всего от анорексии страдают девочки-подростки и молодые женщины. Частые жалобы при нервной анорексии на тошноту, боли или дискомфорт в животе при приеме пищи. Снижение массы тела ниже нормальных значений - особенно опасный признак.Вряд ли человек, который болен анорексией, сам обратится за медицинской помощью. Поэтому родные и близкие должны присматриваться к такому человеку и своевременно отвести его к специалисту. Заболевание лечат диетолог и психотерапевт вместе. Во время лечения крайне необходима поддержка родных.Осложнения анорексии: нарушение функции почек, печени и поджелудочной железы, желудочно-кишечные расстройства, которые могут быть связаны с запорами или диареей, вздутием живота, болью в животе, повреждение ногтей и кожи, истончение и выпадение волос, нарушение терморегуляции, часто сопровождающееся чувством холода, нарушения репродуктивной системы.