«ЕвроХим-ВолгаКалий» содействует развитию образовательной инфраструктуры. На ремонт столовой школы № 2 города Котельниково компания направила более двух миллионов рублейВ 2022 году «ЕвроХим-ВолгаКалий» направил 2,1 миллиона рублей на модернизацию столовой школы № 2 города Котельниково. Ранее на средства предприятия в этом учреждении были проведены противоаварийные ремонтные работы, ремонт и оснащение кабинета химии.Новую столовую торжественно открыли исполнительный директор «ЕвроХим-ВолгаКалия» Евгений Сахаров и глава Котельниковского муниципального района Сергей Понкратов.- Это очень важно для всех нас, - отметила директор школы Ольга Колесникова. - Мы очень рады, что у нас есть надежный партнер в лице мощного градообразующего предприятия, которое активно содействует развитию нашего города и региона. Благодаря поддержке компании мы смогли сделать условия обучения в нашей школы более комфортными. «ЕвроХим-ВолгаКалий» вносит большой вклад в развитие сферы образования и на региональном уровне. При содействии предприятия в «Волжском политехническом техникуме» открыто обучение по новой специальности. Теперь молодые волгоградцы будут изучать «Подземную разработку месторождений полезных ископаемых» на современном оборудовании и в новых кабинетах, созданных при участии компании.В числе социальных достижений «ЕвроХим-ВолгаКалия» и победа заявки на создание парка «Аксайская Дубрава» во «Всероссийском конкурсе лучших проектов создания комфортной городской среды в малых городах в 2022 году». Благодаря этому достижению на благоустройство городской территории из федерального бюджета будет выделено 85 миллионов рублей.Всего на развитие инфраструктуры города и региона только в 2022 году компания привлекла более 100 миллионов рублей.Содействие развитию науки и образования – важный социальный приоритет предприятия «ЕвроХим-ВолгаКалий», которое выступает партнером образовательных учреждений, содействует развитию талантов детей и молодежи и реализации образовательных научных, творческих и спортивных проектов в Волгоградской области.