В волгоградские медцентры поступят новые диагностические аппараты. Закупка проводится в рамках нацпроекта.Семь единиц цифрового оборудования поступят в медучреждения Волгоградской области. Как сообщили «Городским вестям» в комитете здравоохранения региона, всего закупается пять рентгенографов, а также флюорограф и маммограф.Диагностическая аппаратура предназначена для Ольховской ЦРБ, больницы № 2 Волжского и поликлиник Волгограда № 2, 3, 28 и 30. Оснащение медцентров проводится в рамках нацпроекта «Здравоохранение». До конца 2025 года запланировано приобретение еще порядка 250 единиц оборудования для клиник региона.