Главой комитета строительства Волгоградской области назначена Ольга Бегункова. Ольга Бегункова назначена на должность председателя комитета.Кадровые изменения в администрации Волгоградской области произошли сегодня, 19 октября. Об этом "Городским вестям" сообщили в обладминистрации.Ранее Ольга Бегункова работала в должности первого заместителя руководителя стройкомитета. С 2014 года занимала руководящие должности в строительном секторе в администрации региона.В пресс-службе облдумы отметили, что у Ольги Бегунковой большой опыт практической деятельности, под ее руководством на территории региона возведены и сданы в эксплуатацию детские сады, больницы, ФАПы, физкультурно-оздоровительные комплексы.Ранее журналисты издания сообщали, что временное назначение Ольги Бегунковой на пост руководителя областного комитета связано с тем, что Евгений Панков, занимавший этот пост, перешел на другую работу, а именно - в администрацию Волгограда.