Лучших педагогов Волгограда наградили в День учителя. Торжественное мероприятие прошло сегодня, 5 октября, в ГДЮЦ.Сегодня, 5 октября, в Волгограде чествовали учителей. Педагогов пригласили на торжественное мероприятие, посвященное Дню учителя, оно прошло в ГДЮЦ.Журналисты "Городских вестей" сообщают: с профессиональным праздником работников сферы школьного образования поздравили представители администрации областного центра, депутаты Волгоградской гордумы, общественники.- 89 лучших волгоградских педагогов были награждены за успехи в работе и за высокий профессионализм, - прокомментировали в мэрии, - гостями праздника стали руководители всех 337 муниципальных образовательных учреждений Волгограда, представители профсоюза работников образования, народные избранники, заслуженные работники образования.Лучшие педагоги Волгограда были награждены почетным знаком работника сферы образования, почетными грамотами Волгоградской городской думы, департамента по образованию за вклад в развитие муниципальной системы образования Волгограда.Среди награжденных были и те волгоградские учителя, которые работают с детьми с ограниченными физическими возможностями, которые помогли талантливым учащимся достичь успехов в развитии их талантов, отмечен труд тех педагогов, которые внесли неоценимый вклад в патриотическое воспитание детей и подростков.Сегодня в ГДЮЦ учителей поздравили артисты МУК «Волгоградконцерт», школы балета «ХХI век», хореографические и вокальные коллективы Детско-юношеского центра Волгограда и других учреждений дополнительного образования. Свой творческий подарок педагогам преподнесли также учащиеся театрального объединения «Рампа» и кадеты средней школы № 106.