Волгоградец набрал кредиты на 2 млн рублей и отдал деньги мошеннику. Очередной лжебанкир обманул доверчивого жителя Кировского района.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, пострадавшим оказался 35-летний мужчина. Накануне он обратился в полицию и сообщил о том, что звонивший сотрудник банка похитил его сбережения. Сумма причиненного ущерба составила более 2 млн рублей.Выяснилось, что 17 октября волгоградцу позвонил неизвестный и представился сотрудником банка. Аферист сообщил, что злоумышленники пытаются оформить от его имени кредит, но в каком из офисов - неизвестно. Собеседник настоятельно рекомендовал волгоградцу как можно быстрее самому оформить займы и перевести все деньги на «безопасные» счета. Волгоградец так и сделал. Он обратился в банки и оформил кредиты на сумму более двух миллионов рублей, а после перевел деньги на указанный и якобы безопасный счет, но это оказался счет мошенника.Только через два дня он попыталась связаться со «специалистом» банка, чтобы узнать, как ему получить свои деньги обратно, однако данный абонент оказался недоступным. Волгоградец понял, что стал жертвой телефонного афериста, и сообщил о произошедшем в полицию.В настоящее время сотрудники полиции ищут афериста. Следователями возбуждено уголовное дело по ч. 4 ст. 159 УК РФ «Мошенничество». Санкция данной статьи предусматривает наказание до 10 лет лишения свободы и крупный денежный штраф.