В Камышине поддержат семьи мобилизованных. Соответствующее постановление подписано 14 октября 2022 года.Глава города Камышина Волгоградской области Сергей Зинченко 14 октября 2022 года подписал постановление о дополнительных мерах социальной поддержки семьям лиц, призванных на территории Камышина на военную службу по частичной мобилизации.Со ссылкой на официальный документ, опубликованный на административном ресурсе города, журналисты "Городских вестей" сообщают, что меры поддержки будут оказываться семьям мобилизованных по их месту жительства и регистрации. В рамках помощи предусматривается освобождение от платы в муниципальных детских садах, предоставление детям мобилизованных права на бесплатное посещение кружков, секций и других занятий. Детям в возрасте от 2 месяцев до 7 лет будет предоставлено внеочередное дошкольное образование.В числе других мер - предоставление детям путевок на оздоровление в лагерях и 50-процентные скидки на предоставление санаторного лечения в оздоровительных центрах Камышина.