Смертельно опасный вирус набирает обороты в Волгоградской области. Наблюдается ежедневный рост заболевших коронавирусом.Оперативный штаб Волгоградской области традиционно обновил данные статистики по заболеваемости COVID-19 за истекшие сутки.По информации на 9 декабря 2022 года, за минувшие 24 часа на территории Волгоградской области не было зарегистрировано ни одного летального исхода. Тем не менее число заболевших волгоградцев ежедневно увеличивается. 8 декабря было зарегистрировано 47 заразившихся. 7 декабря - 43 человека. А на 9 декабря таковых уже 54 человека. В их числе 6 заболевших детей.В общей сложности с начала пандемии на территории региона зарегистрировано 263659 случаев заболеваний коронавирусной инфекцией. За сутки от COVID-19 полностью вылечились 34 пациента.Помимо коронавируса на территории Волгоградской области распространяются и другие инфекционные заболевания. По данным Роспотребнадзора по Волгоградской области, заболеваемость ОРВИ и гриппом в регионе за одну неделю выросла на 23 процента. Волгоградские санитарные врачи призывают жителей региона оперативно начинать лечение при первых признаках простуды.По информации облздрава, назальный способ вакцинации от коронавирусной инфекции востребован у жителей региона — таким способом иммунизированы почти 8 тысяч человек. Как поясняют специалисты, интерназальная вакцина, орошая слизистую оболочку носа, создает барьер на пути проникновения коронавируса при вдыхании.Всего от новой коронавирусной инфекции в Волгоградской области вакцинировано более 1,8 миллиона жителей.