Под Волгоградом сняли на видео возвращение бойцов с Донбасса. Встречающие аплодировали и плакали.В Калачевском районе прошла торжественная встреча бойцов, участвующих в специальной военной операции. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на опубликованное в соцсети «ВКонтакте» видео администрации муниципального образования, местные жители держали в руках флаги, аплодировали солдатам, свистели, а некоторые даже плакали от счастья, что видят защитников Отечества живыми и здоровыми.Как стало известно, военнослужащие направлялись в расположение воинской части для временного отдыха.