В банке данных злостных должников Волгограда оказался Владимир Васин. Должник должен погасить ущерб за совершенное преступление.В банке данных исполнительных производств оказался житель Волгограда Владимир Васин с задолженностью в размере 5,9 млн рублей. Данные сведения опубликованы на официальном сайте УФССП по региону, сообщают «Городские вести». Фамилия, имя, отчество и дата рождения должника совпадают с личными данными скандально известного экс-председателя комитета молодежной политики Владимира Васина, недавно освободившегося из колонии и изъявившего желание участвовать в специальной военной операции.В 2013 году бывшего госслужащего суд приговорил к 7 годам заключения за покушение на мошенничество. В 2016 году Центральный районный суд Волгограда удовлетворил иск прокурора района о взыскании с четырех фигурантов громкого уголовного дела, среди которых – Васин, солидарно в пользу бюджета в счет возмещения нанесенного ими ущерба 6,2 млн рублей.Какую именно часть из этой денежной суммы должен уплатить Васин, в решении не прописано. На сайте суда указано, что исполнительное производство по этому решению было возбуждено 24 августа 2016 года. Эта же дата содержится и в карточке некоего должника Васина на сайте УФССП по региону. В базе данных исполнительных производств также отмечено, что Васин Владимир Александрович, рожденный 23 июля 1967 года, должен оплатить «ущерб, причиненный преступлением» в размере 5 млн 939 тысяч рублей.Недавно персона Владимира Васина привлекла внимание волгоградских СМИ после его постов в соцсетях о намерении участвовать в специальной военной операции в качестве санитара. Бывший чиновник, который является отцом пятерых детей, посетовал, что его отказались призывать из-за отсутствия пройденной срочной службы и медобразования. Однако Васин не теряет надежды попасть в зону боевых действий, продолжая общаться с представителями военкомата. Напомним, по решению руководства Волгоградской области мобилизованные жители региона и добровольцы, участвующие в СВО, а также члены их семей, могут рассчитывать на меры господдержки. В частности, военнослужащие получают единовременные выплаты в размере 100 тысяч рублей. На сайте регионального управления Федеральной службы судебных приставов указано, что мобилизованные граждане могут инициировать приостановление исполнительного производства по имеющимся у них долгам.