Гранты в 25 млн рублей на развитие инноваций получили два волгоградских предприятия. Подведены итоги федерального конкурса «Развитие. Цифровые технологии».Волгоградские предприятия выиграли приз Фонда содействия инновациям по итогам федерального конкурса «Развитие. Цифровые технологии», который реализуется по программе «Цифровая экономика РФ».Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете экономической политики и развития, волгоградские компании «Шеврет» и «ОТК» по итогам конкурса выиграли 25 миллионов рублей. Руководство завода «Шеврет» планирует направить грант в размере десяти миллионов рублей на разработку импортозамещающего оборудования для визуализации раскроя. Эта наработка заметно снизит расход кожевенных заготовок.Компания «ОТК» направит средства гранта в 15 миллионов рублей на разработку программного обеспечения для оборудования, необходимого для производства кварцевых генераторов. С помощью этой технологии можно будет наладить выпуск продукции для радио- и спутниковой связи, систем 5G.Всего для участия в федеральном конкурсе участники подали 284 заявки, из них эксперты отобрали 79 инициатив для финансирования почти на 1,4 млрд рублей. Два волгоградских проекта вошли в число победителей.В 2022 году победителями программ Фонда содействия инновациям стали двадцать предприятий Волгоградского региона. Общая сумма выигранных ими грантов — 170 миллионов рублей. Среди них — компания «Стереотек», которая с помощью господдержки запустила первое в России производство 5D-принтеров.Развитие промышленности, внедрение передовых технологий — в числе ключевых задач развития региона. Волгоградские предприятия, несмотря на современные вызовы и санкции, расширяют линейки продукции и рынки сбыта, продолжают наращивать мощности. К федеральным мерам поддержки всех отраслей экономики по поручению главы региона Андрея Бочарова разработан и принят региональный план действий на общую сумму порядка десяти млрд рублей.