В Волгограде жильцы аварийных домов досрочно получат больше 360 квартир. Передача муниципалитету произойдет раньше запланированного срока.В Волгограде жильцам аварийных домов досрочно передадут свыше 360 квартир. Очередную партия жилья муниципалитет получит от застройщика с опережением графика.— Недвижимость предназначена для жильцов аварийных домов, переселить которых в рамках региональной программы «Обеспечение устойчивого сокращения непригодного для проживания жилищного фонда» нацпроекта «Жилье и городская среда» планировалось в 2023 году. В ближайшие месяцы застройщик готов передать муниципалитету 246 однокомнатных, 57 двухкомнатных, 36 трехкомнатных и 30 четырехкомнатных квартир в ЖК «Колизей». Площадь жилых помещений в этих квартирах — от 27 до 85,3 квадратных метра. Новоселье в «Колизее» справят горожане, проживающие в том числе в аварийных домах на улицах 2-й Штурманской, имени Сулеймана Стальского в Красноармейском районе и в поселке Саши Чекалина в Кировском районе, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии.Передаются квартиры с чистовой отделкой, сантехникой, кухонными плитами. Перед приемкой сотрудники городской администрации обязательно проверят качество отделочных работ, а также соответствие жилья условиям контракта. После оформления документации уже в этом году муниципалитет планирует начать передачу жилья. В соответствии с действующим порядком владельцы жилых помещений в аварийных домах получают новые квартиры в собственность. А с теми, кто жил по условиям социального найма, заключаются новые договоры.Досрочная передача квартир стала возможной из-за того, что жилплощадь приобреталась в новостройках с высокой степенью готовности. Специалисты профильного подразделения мэрии заранее проработали с собственниками аварийного жилья оптимальные для них форматы переселения и подготовили все документы. Это позволит передать ключи оперативно после приемки. Всего за время реализации программы, которая взяла начало в 2019 году, из аварийных зданий в областной столице переселили почти 3500 горожан. Им передали свыше тысячи квартир, а собственники более 300 жилых помещений, выбравшие денежные компенсации, получили от муниципалитета больше 400 миллионов рублей. Всего в рамках выполнения нацпроекта до сентября 2025 года из 253 аварийных домов переедут в новые квартиры почти десять тысяч жителей Волгограда.