Три подразделения Волгоградского региона ПривЖД признаны победителями сетевого соревнования в третьем квартале 2022 года. По итогам работы в третьем квартале 2022 года 10 трудовых коллективов подразделений полигона Приволжской железной дороги признаны лидерами сетевого соревнования холдинга «РЖД».Из них первые места в разных категориях заняли пять предприятий: Приволжская дирекция по энергообеспечению, железнодорожная станция Астрахань-2, эксплуатационное локомотивное депо Волгоград-Пассажирское, эксплуатационное вагонное депо Анисовка, Верхнебаскунчакская дистанция сигнализации, централизации и блокировки.Вторые места сетевого соревнования заняли Приволжская дирекция моторвагонного подвижного состава, эксплуатационное локомотивное депо Сенная, Чирская дистанция пути, Волгоградская дистанция электроснабжения.Третье место присудили Приволжской дирекции по эксплуатации зданий и сооружений.В главном профессиональном соревновании российских железнодорожников добровольно принимают участие трудовые коллективы и работники компании. Коллективы дорог, включая структурные подразделения функциональных филиалов, расположенных в их границах, могут рассматриваться кандидатами в победители соревнования при условии выполнения ключевых показателей деятельности, рейтинговой оценки, высоких стандартов обеспечения безопасности движения поездов.Коллективы, занявшие в корпоративном соревновании первые, вторые и третьи места по итогам квартала, награждаются свидетельствами и денежными премиями.