Санврачи рассказали волгоградцам о лучшем детском меню осени. В это время года нагрузка на организм ребенка возрастает.Санитарные врачи Волгоградской области напомнили родителям о правилах детского питания осенью. В это время года иммунитет ребенка испытывает повышенную нагрузку.— В сезон простуд, когда солнечных дней становится меньше, организм в недостаточном количестве вырабатывает серотонин, возникает вялость, утомляемость, снижается внимание. Осенью у детсадовцев и школьников меняется режим дня, нагрузка возрастает. Поэтому детское меню в этот период нужно усилить и разнообразить, в нем обязательно должны быть углеводы, а также мясо, рыба, молоко и молочные продукты, источники белка, строительного материала для тканей и клеток, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области.Очень важно в холодное время года включать в рацион овощи и фрукты, которые помогают организму вырабатывать гормоны радости и являются источниками витаминов. Сладкий перец, капуста, фрукты, шиповник, черная смородина помогут справиться с недостатком витамина С. Морковь богата на витамины группы В, они повышают иммунитет, укрепляют нервы. Эти витамины есть и в картофеле, помидорах, луке, бобовых. Также морковь, тыква и шиповник, облепиха обогатят организм ребенка каротиноидами, защищающими зрение. Чрезвычайно необходимый осенью витамин D содержится в жирной морской рыбе и в ее печени.Получив необходимые витамины и микроэлементы, дети станут гораздо выносливее и будут меньше болеть вирусными и инфекционными болезнями. Важно также, чтобы ребенок разнообразно питался не менее четырех раз в день.