Два уголовника грабили иномарки в Волгограде. Полицейские задержали подозреваемых в совершении кражи из машины.Инцидент произошел накануне в Дзержинском районе Волгограда. Сотрудники уголовного розыска задержали ранее неоднократно судимых 47- и 36-летних мужчин, подозреваемых в покушении на кражу имущества из иномарки.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, мужчины создали схему, при помощи которой хотели "обчищать" автомобили. Так, сообщники ездили по городу и подыскивали дорогостоящие иномарки. Затем, проследив за выбранным объектом, дожидались, когда хозяин автомобиля припаркуется и закроет его на сигнализацию. А после при помощи специального устройства они считывали сигнал охранной сигнализации и беспрепятственно проникали в чужие автомобили.Задержать уголовников удалось во время того, как они уже пробрались в автомобиль «Шкода». Из салона они похитили дорогостоящий ноутбук, однако в этот момент были задержаны с поличным оперативниками.Подозреваемые задержаны. В отношении обоих возбуждено уголовное дело по ч. 3 ст. 30 ч. 2 ст. 158 УК РФ «Покушение на кражу». Мужчинам грозит до 5 лет лишения свободы.- Задержанные проверяются на причастность к другим аналогичным кражам, совершенным на территории региона, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.