Волгоградцев избавят от пени на оплату долга услуг ЖКХ. Коммунальщики проводят в регионе особенную акцию.Жители Волгоградской области получили платежные уведомления на оплату услуг ЖКХ, на которых собственникам жилья напомнили о проводимой в регионе акции.Журналисты "Городских вестей" узнали, что принять участие могут те волгоградцы, которые по разным причинам накопили изрядные долги по оплате коммунальных услуг.- Мы избавим всех должников от начисленных пени полностью, если в срок до 20 октября текущего года они полностью погасят имеющиеся задолженности за воду и отопление, - прокомментировали в ООО "Концессии теплоснабжения". - Даже если сумма долга составляет 10 тысяч рублей, а сумма начисленных пени - 1 тысяча рублей, при оплате долга до 20 числа пени аннулируется.Ранее журналисты издания сообщали, что в 12 районах Волгоградской области начинается отопительный сезон. В первую очередь отопление включают в школах и медучреждениях региона.