Суд признал незаконной запись «Склонен ко лжи и обману» в военном билете волгоградца. Вынесено решение суда.Волгоградский гарнизонный суд удовлетворил иск бывшего военнослужащего Руслана Махно об оспаривании действий командиров войсковых частей. Отмечается, что суд признал недействительной запись в военном билете Руслана Махно, где было указано: «склонен ко лжи и обману».Об этом в своем телеграм-канале написал юрист Павел Чиков, сообщают «Городские вести».В сообщении отмечается, что в военном билете сержанта запаса Махно также указано, что он «уволен из рядов ВС РФ в связи с отказом от выполнения специальных задач на территории ДНР, ЛНР и Украины».  Суд обязал ответчиков в течение месяца с момента вступления решения суда в силу привести запись в военном билете в соответствие с нормативными актами.