В Волгограде проверили 18 тонн киви из Ирана. Управлением Россельхознадзора проведена проверка.С 1 по 15 ноября на территории Волгоградской области был проведен досмотр свежих киви общим весом 18 тонн, прибывших автотранспортом из Ирана. В результате проверки Управлением Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии были отобраны образцы и направлены в испытательную лабораторию.- Согласно полученному заключению лаборатории о карантинном фитосанитарном состоянии подкарантинной продукции карантинные объекты, имеющие значение для Российской Федераци, не выявлены, - сообщили "Городским вестям" в ведомстве.