В Волгоградской области построили 23 заправки на природном газе. Волгоградский регион вошел в топ-10 субъектов РФ по развитию газомоторной инфраструктуры.Новая автомобильная газонаполнительная компрессорная станция (АГНКС) введена в эксплуатацию в Волжском на улице Карбышева — она стала 23-й по счету в Волгоградской области и шестой в городе-спутнике Волгограда. Новая АГНКС оборудована шестью заправочными постами, благодаря которым заправляться могут порядка 500 автомобилей в сутки.- Природный газ почти в 2,5 раза дешевле, чем дизельное топливо, и гораздо экологичнее, что очень важно для нашего города, — сообщил генеральный директор Волжской автоколонны №1732 Олег Скрябин, отметив, что новая заправка очень востребована в городе.Как сообщили "Городским вестям" в региональном комитете промышленной политики, торговли и ТЭК, в 2023 году строительство заправок природным газом продолжится. Специалисты возведут в Волгоградской области еще две заправки.Стоит отметить, что сейчас в регионе насчитывается порядка 3,3 тысячи различных транспортных средств, которые обслуживаются именно природным газом. До 2025 года количество таких автомобилей планируют увеличить, при этом водителям компенсируют 2/3 стоимости переоборудования.К слову, ранее глава региона Андрей Бочаров заверил, что перевод автомобилей на природный газ позволит повысить качество жизни людей и улучшит экологическую ситуацию, а также повысит экономическую эффективность грузовых и пассажирских перевозок.