40-летним волгоградкам советуют посетить маммолога. 15 октября - Всемирный день борьбы с раком груди.Сергей Теличко, заведующий онкологическим отделением хирургических методов лечения №6 Волгоградского онкологического центра, советует жительницам региона, которым уже исполнилось 40 лет, регулярно посещать маммолога.По мнению специалиста, рак молочной железы - одно из самых распространенных онкологических заболеваний в России и жительницы Волгоградской области не стали исключением. Но благодаря современным диагностическим возможностям заболевания удается выявить на самых ранних стадиях, при этом самодиагностика и своевременное обращение к врачу - залоги успешного лечения.- При выявлении злокачественного новообразования в молочной железе на 1-2 стадии перспектива излечения, а также длительной ремиссии достигает 90 процентов, - говорит Сергей Теличко, - основными факторами развития рака молочной железы могут стать неблагоприятная экология, наследственные и гинекологические заболевания, прерывание беременности, отказ от грудного вскармливания, оперативные вмешательства на молочной железе, гормональные нарушения, чрезмерное пребывание на солнце, травмы.Даже если женщину ничего не беспокоит, врач советует проходить маммографию начиная с 40-летнего возраста. Процедура длится всего несколько минут, она входит в программу диспансеризации, а значит, доступна и эффективна.- Внимание своему здоровью следует уделить женщинам с отягощенной наследственностью, то есть тем, у кого близкие родственницы болели различными онкозаболеваниями, - рекомендует Сергей Теличко. - Регулярно проходить обследование должны женщины с различными формами мастопатии и доброкачественными новообразованиями.