Ночью в Волгограде водитель врезался в фонарный столб и скончался на месте от травм. Автолюбитель ехал по Университетскому проспекту.В субботу, 15 сентября, в Советском районе Волгограда зафиксировано смертельное ДТП.Известно, что в 3:20 ночи 21-летний водитель был за рулем машины BMW. Автолюбитель ехал по проспекту Университетскому в сторону улицы Петровского. Около дома № 105 не справился с управлением и врезался на световую опору.- В результате ДТП водитель от полученных травм скончался на месте, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.