Волгоградский опыт долговременного ухода перенимают другие регионы России. С используемой в регионе системой ознакомились специалисты ряда соседних территорий.В Волгоградской области специалисты из Смоленской области, республик Марий Эл, Калмыкии и Башкортостана в течение двух дней перенимали опыт использования системы долговременного ухода за пожилыми и людьми с ограниченными физическими возможностями.Со ссылкой на областной комитет социальной защиты населения журналисты "Городских вестей" сообщают: был проведен семинар, его организовал благотворительный фонд "Старость в радость". В рамках семинара гостям на практике показали тот комплекс мероприятий, который осуществляется по отношению к волгоградцам, нуждающимся в долговременном уходе. Приехавшие специалисты также увидели условия стационаров и домашней обстановке, где ведется помощь пожилым и инвалидам.- В городе-спутнике Волжском в психоневрологическом диспансере продемонстрирован опыт стационарзамещающих технологий, - пояснили в региональном комитете. - Гости узнали о программе социального кураторства и сопровождаемого трудоустройства. Делегация посетила площадки долговременного ухода в Дзержинском центре социальной защиты и обслуживания и ряда других учреждений.На протяжении текущего года в Волгоградской области системой долговременного ухода охвачено более 5,3 тысячи волгоградцев с ограниченными физическими возможностями и пожилых жителей. С ними сотрудничают специалисты 46 организаций, оказывают помощь. С 2018 года в регионе стала очень востребованной услуга «Персональный помощник», в 2022 году ею воспользовались более 2,6 тысяч человек.Волгоградская область стала пилотной площадкой в РФ для внедрения системы долговременного ухода. Программа реализуется в рамках регионального проекта «Старшее поколение» нацпроекта «Демография». Новые технологии позволили вывести качество социального обслуживания на новый уровень, также повысилась доступность предоставления услуг на дому.