Мария Руденко назначена главврачом Ольховской ЦРБ в Волгоградской области. Главе предстоит решить целый ряд задач.О назначении Марии Руденко на должность главного врача Центральной районной больницы Ольховского района Волгоградской области сообщили "Городским вестям" в региональном комитете здравоохранения.Мария Витальевна работает в ЦРБ с 2014 года и знает все тонкости работы врача. Последняя ее должность – заместитель главврача по медицинскому обслуживанию населения. На новой должности врачу предстоит решить целый ряд задач, направленных на повышение качества и доступности медицинского сопровождения жителей района.Напомним, 15 ноября на должность главного врача ГБУЗ «Городская детская поликлиника № 2» в городе-спутнике Волжском Волгоградской области назначена Людмила Турбанова.