41-летний волгоградец скончался в присутствии врачей  в отделении полиции. Задержанному мужчине стало плохо.Сотрудники правоохранительных органов города-спутника Волжского Волгоградской области выясняют обстоятельства трагедии, произошедшей 9 октября в городском отделе полиции - там скончался 41-летний задержанный за мелкое хулиганство мужчина.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что задержанный был доставлен в городское отделение полиции и помещен в камеру для административно задержанных. На тот момент волжанин не жаловался на здоровье, никаких телесных повреждений у него обнаружено не было.- Чуть позже во время проверки сотрудники полиции обратили внимание на ухудшение самочувствия задержанного мужчины, - пояснили в региональном главке, - на месте ему была оперативно оказана доврачебная медицинская помощь, полицейские вызвали бригаду скорой помощи. Но, несмотря на все усилия врачей, задержанный 41-летний мужчина скончался в отделении полиции в присутствии приехавших медиков.По факту произошедшего организована проверка, в рамках которой устанавливаются все обстоятельства произошедшего ЧП.