Волгоградец идет под суд за хранение гранат и пистолетов. При задержании он пытался избавиться от улик.33-летний житель Волгограда идет под суд за незаконное хранение в своей квартире оружия, боеприпасов и взрывчатых веществ. Как сообщила «Городским вестям» старший помощник прокурора региона Оксана Черединина, противоправная деятельность мужчины была пресечена сотрудниками УФСБ России по региону совместно с коллегами из главка МВД.По версии следствия, летом 2006 года молодой человек незаконно приобрел и стал хранить у себя дома в Краснооктябрьском районе оружие и боеприпасы. При задержании он попытался избавиться от улик, сложив их в рюкзак и выбросив в окно.В ходе оперативных мероприятий из незаконного оборота изъяты корпус гранаты, пригодный для стрельбы пистолет Макарова, 60 патронов различного калибра, две гранаты Ф-1, польская граната О-23, два самодельных взрывных устройства, промышленно изготовленный карабин системы Маузер К 98, 94 средства инициирования и т. д.Вину в содеянном мужчина полностью признал. Прокуратура направила уголовное дело в Краснооктябрьский районный суд Волгограда. Ожидать разбирательства обвиняемый будет, находясь в СИЗО. Ему грозит до 8 лет лишения свободы.