В Волгограде появилась новая УК «Полюс ЖКХ». Всего в регионе работают 259 управляющих компаний.С начала текущего года право обслуживать многоквартирные дома в Волгоградской области получили 26 управляющих компаний. Всем УК были выданы лицензии для работы.По информации региональной ГЖИ, накануне соответствующее решение лицензионной комиссии было вынесено в пользу ООО «Полюс ЖКХ». Пока в управлении компании нет домов.Всего, как сообщили "Городским вестям" в Госжилинспекции, в регионе насчитываются 259 организаций с действующими лицензиями, фактически управляют многоквартирными домами 190 УК, в том числе 5 получивших лицензии в 2022 году.