Дороги Волгоградской области обрабатывают от гололеда. Дорожная техника дежурит на волгоградских дорогах.За минувшие сутки на автомагистрали были выдвинуты 45 спецмашин, чтобы избежать ДТП в Волгоградской области из-за гололеда. К слову, пока в Волгограде снега еще нет, да и гололеда тоже, а вот в Алексеевском, Кумылженском, Нехаевском, Новониколаевском, Урюпинском, Даниловском, Иловлинском, Ольховском, Серафимовичском и Фроловском районах области, а также в Михайловке осадки и гололед уже есть.Для безопасности на дороги было отсыпано порядка 700 тонн песко-соляной смеси.- Проезд полностью обеспечен, - сообщили "Городским вестям" в областной администрации.Ситуацию на дорогах в Волгоградской области ежедневно и круглосуточно контролируют специалисты. В случае ухудшения погоды для работы на трассах привлекут 522 единицы техники и 224 спецмашины.