В Волгограде показали фильм о выдающемся жителе Царицына - химике Иосифе Гамеле. Фильм снимал Александр Тютрюмов.О жителе Царицына Иосифе Гамеле кинорежиссер, продюсер Александр Тютрюмов снял фильм. Гамель - химик-технолог, историк, доктор медицины. Кроме того, он изучал электротехнику, покорил Монблан, занимался фотографией. В кинокартине снялись и волгоградские актеры, студенты и преподаватели института искусств и культуры. Недавно фильм показали в музее-панораме «Сталинградская битва» в Волгограде. Картина называется «Иосиф Гамель. Открывая новые горизонты».- Фильм, безусловно, внесет определенную лепту в познание истории нашего края, земляков, которые прославили нашу землю и двигали вперед все, что связано с прогрессом, наукой, - подчеркнул председатель регионального комитета культуры Станислав Малых.Съемки проходили в Волгограде, в Российской академии наук в Санкт-Петербурге, где Гамель занимался научной деятельностью, а также в интерьерах усадьбы Марьино в Ленинградской области. Это первый фильм о выдающемся жителе Царицына. 