Отключение воды в других районах Волгограда, кроме Советского и Ворошиловского, назвали фейком. Такое заявление сделали "Концессии водоснабжения" ."Концессии водоснабжения" сегодня, 30 октября, заявили, что в социальных сетях и мессенджерах появилась недостоверная информация о том, что в Волгограде помимо Ворошиловского и Советского будут отключены от подачи воды другие районы. Концессионеры настойчивы в том, что руководствоваться следует исключительно официальной информацией.​- Достоверная и оперативная информация публикуется ресурсоснабжающей организацией и администрацией Волгограда, - уточнили в "Концессиях водоснабжения". - Канализационный коллектор, на котором производятся восстановительные работы, обслуживает лишь два района Волгограда - Ворошиловский и Советский.В других районах областной столицы стоки отводятся по отдельным коллекторам, они работают в штатном режиме. С технологической точки зрения отключение совершенно не повлияло бы на ход восстановительных работ, которые сейчас идут полным ходом. На объекте третьи сутки без остановок трудятся рабочие бригады.На время аварийно-восстановительных работ муниципалитет организовал телефонные горячие линии. Обратившись на них, жители могут уточнить информацию о ходе работ и подвозе воды к домам.Единый телефон горячей линии: 39-70-03.Для жителей Ворошиловского района: 97-60-00.Для жителей Советского района: 41-69-51, 41-49-22.