Заболеваемость ОРВИ выросла на 14 процентов в Волгоградской области. На 10 тысяч волгоградцев приходится 53 заболевших.В Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что за последнюю отчетную неделю специалисты ведомства выявили рост числа заболеваемости ОРВИ.В общей сложности, как выяснили журналисты "Городских вестей" в ведомстве, рост заболеваемости острыми респираторными инфекциями увеличился на 14 процентов. В настоящее время на десять тысяч жителей региона приходится 53 заболевших ОРВИ. В Роспотребнадзоре отмечают, что этот показатель ниже эпидемиологического порога на 39 процентов.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что на территории Волгоградской области выявлен свиной грипп. Помимо этого, активно распространяются негриппозные вирусы, а также метапневмовирус, парагрипп и РС-вирус.