Под Волгоградом при транспортировке и продаже 9 тонн семян пшеницы выявлены нарушения. Нарушения зафиксированы  управлением Россельхознадзора.Сотрудники Управления Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии проверили качество подкарантинной продукции высокого фитосанитарного риска - семена озимой пшеницы для посева. Этот груз весом более 9 тонн поступил в Волгоградскую область. Еще до проверки в ведомство поступила информация о нарушениях обязательных требований в области семеноводства сельскохозяйственных растений.- Производитель - ООО ОВП «Покровское» (Саратовская область) - допустил к продаже партии семян озимой пшеницы для посева, на этикетках которых не было информации о качестве продукции. Кроме того, не было номера партии на семенах озимой пшеницы для посева АГРОСП 33 2018, - сообщили "Городским вестям" в ведомстве.Производителю вынесено предупреждение. .