В Волгограде отмечают 80-летие начала контрнаступления советских войск в Сталинградской битве. Программа в честь знаменательного дня включает восемьдесят мероприятий.В Волгограде отмечают 80-летие начала разгрома фашистских войск под Сталинградом. Муниципалитет подготовил программу из почти 80 мероприятий. В городе-герое пройдут уроки мужества, конкурсы, викторины, экскурсии, спортивные турниры, концерты, акции.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии, накануне памятной даты во всех муниципальных общеобразовательных учреждениях Волгограда состоялись уроки мужества «Ты в нашей памяти и сердце, Сталинград». В школах прошли выставки и беседы об операции «Уран». В школе №81 и в гимназии №3 Центрального района прошла военно-патриотическая игра «Осень 42-го», а в школе №54 Советского района – интерактивная программа «Прикосновение к военной истории через мирные вещи».Сегодня, 18 ноября, кадеты и юнармейцы Волгограда стали участниками оборонно-спортивной игры «Боевые рубежи». Они соревновались в силовых упражнениях, сборке и разборке автомата, надевали противогазы, оказывали первую медпомощь. Юношей и девушек протестировали на знание истории родного Отечества. Мероприятие завершило выступление школьных агитбригад. В молодежном центре «Ударник» Тракторозаводского района сегодня заработала выставка рисунков «Напролом», а в молодежном центре «Завод» прошел час воинской славы «Огненный Сталинград».Сотрудники Централизованной системы городских библиотек организовали книжные выставки, беседы с читателями, часы памяти и истории, уроки мужества «Слава сталинградскому солдату», литгостиную «Наш город мужества и колыбель победы нашей!». В детских музыкальных школах и школах искусств областного центра прошли тематические концерты, в клубах пожилых людей приглашают на литературные вечера. Спортшколы города в преддверии знаковой даты организовали ряд мероприятий, в том числе спарринги по боксу и кикбоксингу в спортшколе № 18, турнир по футболу в муниципальном спорткомплексе «Зенит», первенство города по баскетболу в ФОК спортшколы № 2.Завтра все районы города-героя будут охвачены акцией «Цветы на граните»: к братским могилам, памятникам и обелискам будут возлагать венки и живые цветы. Участниками мероприятий станут ветераны, общественники, студенты и школьники. Также на 19 ноября запланированы автопробег «Солдату Сталинграда», патриотическая акция на Мамаевом кургане. Аллею героев-сибиряков высадят в парке Победы.