За продажу госнаград СССР своего отца волгоградец привлечен к уголовной ответственности. Даже ближайшие родственники не имеют права на продажу наград и почетных знаков.Житель города-спутника Волжского Волгоградской области за продажу государственных наград СССР может быть привлечен к уголовной ответственности.В отношении А. Г. Ворулева возбуждено уголовное дело за незаконный сбыт и покушение на незаконный сбыт государственных наград СССР, принадлежащих его отцу. Объявление о продаже мужчина разместил на одном из сайтов в Интернете. Об этом "Городским вестям" рассказали в пресс-службе Волжского городского суда.Добавим, даже самые ближайшие родственники не наследуют госнаграды. После смерти того, кто получил награду, почетные знаки могут храниться дома или быть переданы в музей. На незаконное приобретение и сбыт государственных наград Российской Федерации, РСФСР и СССР, а также официальных документов, предоставляющих права или освобождающих от обязанностей, распространяется действие статьи 324 УК РФ. Она в качестве наказания предусматривает штраф до 80 тысяч рублей, исправительные работы или арест сроком до 3 месяцев.