Мобилизованные волгоградцы провели тренировочный бой с противником. Военнослужащие освоили тактику действий в населенных пунктах.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе Южного военного округа, волгоградцы, призванные в ходе частичной мобилизации, проходящие подготовку в одном из учебных центров Минобороны РФ, дислоцированном в Волгоградской области, освоили тактику боевых действий в населенных пунктах.По задумке свыше 30 противников захватили населенный пункт и жилые дома. Наши бойцы, получившие данные от разведчиков, скрытно нагрянули в район и открыли огонь из автоматов и пулеметов Калашникова по противнику. Также бойцы использовали гранаты и маскировочные средства.Обученные бойцы провели и разминирование участков, а также создали дополнительные огневые точки. Обеспечили военные и охрану участков, засад.При штурме позиций использовались имитационные мины Им-100М и средства задымления.