Скейт-парк и танцевальная площадка появятся у амфитеатра в Волгограде. Волгоградцам представили два новых объекта.Как сообщают «Городские вести», сегодня, 10 октября, архитекторы Центра «ВЯЗ» представили волгоградскому скейт-сообществу будущую территорию для их досуга и обсудили с молодежью концепцию благоустройства двух площадок рядом с новым амфитеатром. По замыслу урбанистов, на одной может разместиться современный скейт-парк, а на второй – танцевальная площадка.- Если смотреть лицом на Волгу, то скейт-площадка будет размещена справа, ближе к Ворошиловскому району. А площадка для танцев может появиться с противоположной стороны, - сообщили в Центре «ВЯЗ».Планируется, что в скейт-парке будет оборудована зона для профессионалов скейтбординга, детская зона и зона для отдыха. А в зоне танцевальной площадки - мини-сцена и места для отдыха, где будут размещены деревья в вазонах.В свою очередь профессиональные скейтбордисты оценили идею и предложили сделать бетонное основание у будущей скейт-площадки, чтобы покрытие выносило любые погодные условия на протяжении нескольких лет.Кроме того, молодежь предложила установить навесы в виде парусов, чтобы защитить площадку от солнца.