У 600 жителей Волгоградской области с начала 2022 года выявили ВИЧ-инфекцию. Такие данные опубликовал Роспотребнадзор 1 декабря.1 декабря, во Всемирный день борьбы со СПИДом, Роспотребнадзор опубликовал сведения о том, что на территории Волгоградской области с начала 2022 года заболевание подтвердилось у 581 человека. При этом санврачи уточнили - по сравнению с аналогичным периодом прошлого года заболеваемость снижена на 6,1%. И такая тенденция сохраняется на протяжении уже ряда лет.Обнародованы и другие статистические данные. Пациентов с ВИЧ, получающих антиретровирусную терапию, на сегодняшний день в регионе 8246 человек. Это 100% нуждающихся в такой терапии.Важно знать, подчеркивают в Роспотребнадзоре, что выявление ВИЧ-инфекции на ранних стадиях позволяет человеку вовремя начать лечение и сохранить активный и полноценный образ жизни.Желающие анонимно пройти тестирование на ВИЧ-инфекцию могут обратиться в Волгоградский областной центр СПИДа по адресу: г. Волгоград, ул. Бажова, д. 2.Свой вклад в расширение информированности населения по вопросу ВИЧ-инфекции и СПИД вносят и общественники. В первую очередь те, кто столкнулся с болезнью сам. Об этом более подробно читайте в материале "Городских вестей".