Сахар на 4 процента подешевел в Волгоградской области. Волгоградские статистики традиционно обновили данные ценовых изменений в регионе.Со ссылкой на Волгоградстат журналисты "Городских вестей" сообщают: органы статистики Волгоградской области провели мониторинг цен на основные товары и продукты питания, которые пользуются постоянным спросом у жителей региона.За одну статистическую отчетную неделю в период с 3 по 10 октября в Волгоградской области наблюдалось изменение цен на продукты. Специалисты ведомства отметили снижение стоимости отдельных товаров. К примеру, сахар в регионе стал дешевле на 4 процента, чем его стоимость неделей ранее. Сегодня цена за один килограмм составляет 66 рублей. Дешевле также стали яблоки - стоимость на фрукты снизилась на 6 процентов.В то же время увеличилась цена на картофель на 6 процентов, на яйца кур - на 5 процентов, на свежие томаты - на 4,6 процента.