Под Волгоградом осматривают каждый подвал в жилых домах. В подвалах должно быть сухо и тепло, необходимо наличие освещения и несколько выходов.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области осматривают подвальные помещения в многоквартирных жилых домах. Специалисты задались целью выявить подвалы, которые можно использовать как укрытия при ЧС.- С октября уже обследовано 1130 подвальных помещений из 1600, половина из них соответствует нормативным требованиям: в подвалах сухо, тепло, имеется освещение и несколько выходов, а высота потолков не менее 1,7 метра, - сообщили "Городским вестям" в администрации городского округа.Жителям домов, подвалы в которых нельзя использовать как убежища, объяснят, где можно укрыться в случае ЧС. Работы по обследованию подвальных помещений должны завершиться до конца 2022 года.