В Волгоградской области военнослужащие подготовили засады. Боевое слаживание ведется в условиях, приближенных к реальным.В Волгоградской области после завершения одиночной боевой подготовки военнослужащие приступили к этапу боевого слаживания подразделений.В пресс-службе Южного военного округа журналисты "Городских вестей" узнали о проведении двухстороннего практического занятия. В рамках занятий одни подразделения, совершая марш на технике, отрабатывали отражение нападения диверсионно-разведывательной группы противника, а другие были заняты в организации засад и проведении контрзасадныех мероприятий.Для создания обстановки максимально приближенной к боевой во время практических занятий использовались холостые боеприпасы и средства имитации.