В Волгоградской области в 2,5 раза вырос спрос на POS-кредиты Сбера. В Сбербанке отмечают рост популярности POS-кредитов в Волгоградской области. За 8 месяцев 2022 года жители региона взяли их больше в 2,5 раза, по сравнению с аналогичным периодом прошлого года.Всего в регионах Поволжья с января по август 2022 года количество POS-кредитов превысило 6,8 тысяч. В среднем размер POS-кредита в Поволжье составляет около 40 тыс. рублей, а срок погашения – около 10 месяцев.- В Волгоградской области такая банковская услуга, как POS-кредитование востребована клиентами Сбербанка. Сервис позволяет оформить покупку дорогостоящей вещи в рассрочку в магазинах-партнерах банка за несколько минут. При этом торговые организации могут повысить товарооборот, благодаря привлечению покупателей, а потребители сразу приобретают необходимый товар, - отметила Наталья Демина, управляющий Волгоградским отделением Сбербанка.​ «Покупай со Сбером» — сервис кредитования, который объединяет клиентов и магазины в рамках процедуры оформления покупки в кредит. POS-кредит можно оформить непосредственно в торговых точках и онлайн. Удобство сервиса в том, что клиенты могут прямо на кассе торгового центра или магазина оформить заявку, получить рассмотрение запроса и подписать документы онлайн без участия в процессе сотрудников или партнёров банка.