Владимир Марченко оценил ход ремонтных работ на коллекторе в Волгограде. Сегодня, 1 ноября, глава города Владимир Марченко провел очередное экстренное совещание оперштаба на месте ремонтных работ на поврежденном коллекторе в пойме реки Царицы.Уже пошел пятый день с момента крупной коммунальной аварии на коллекторе в Ворошиловском районе Волгограда.Мэру доложили, что в полном объеме уже завершены все сварочные работы по восстановлению работоспособности вышедшей из строя первой нитки коллектора. Кроме того, создана техническая возможность для приема стоков.- Задвижки уже открыты, наполнение трубопровода уже пошло, - рассказал Владимир Марченко. - Поэтому согласно принятому плану мы начинаем поэтапное заполнение системы и обеспечение водой котельных. В первую очередь вода должна поступить в больницы и жилые дома.Кроме того, специалисты приступают к демонтажу второй нитки коллектора.