В Волгограде водитель сбил 75-летнюю пенсионерку, женщина скончалась в больнице. Волгоградка переходила дорогу по пешеходному переходу, рядом с которым не было светофора.В субботу, 15 октября, в Тракторозаводском районе Волгограда зафиксировано ДТП с пешеходом.Известно, что в 21:00 42-летний водитель был за рулем ВАЗ-21214. Автолюбитель ехал за домом №11 по улице в сторону улицы Богомольца. На нерегулируемом пешеходном переходе водитель сбил 75-летнюю пенсионерку. Она переходила дорогу слева направо по ходу движения автомобиля.- В результате ДТП пешеход от полученных травм скончалась в больнице, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.