В Волгограде умер известный художник Вячеслав Курочкин. Скончался прекрасный художник и создатель панно над арками жилых домов.О смерти Вячеслава Курочкина "Городским вестям" стало известно сегодня, 25 сентября. О гибели художника сообщила член Союза художников Лидия Ишкова.- Жуткий месяц. Ушли в иной мир замечательные художники - Чаплыгин П.И., Ханов Г.А. И вот сегодняшняя новость: умер Вячеслав Григорьевич Курочкин... Он был художником от Бога, - поделилась Лидия Ишкова.Многие волгоградцы знакомы с монументально-декоративными работами Вячеслава Курочкина. Самые известные - панно "Покорение огня" и "Покорение воды" над арками жилых домов по ул. Рокоссовского. Данные работы выполнены художником совместно с женой, Чхеидзе Н.М.Напомним, на прошлой неделе после продолжительной болезни в Волгограде скончался заслуженный художник России, живописец, монументалист Геннадий Ханов.Он родился в 1937 году, получил образование в Пензенском художественном училище, затем учился в Московском высшем художественно-промышленном Строгановском училище, после чего связал свою судьбу с Волгоградом.О скоропостижной кончине известного волгоградца в одной из социальных сетей сообщила художница Лидия Ишкова. Она назвала его профессионалом, мастером своего дела, преданным волгоградскому искусству.- Когда монументальное искусство перестало быть востребованным, Геннадий Александрович стал писать становые картины, - сказала художница Лидия Ишкова, - даже в скромных пейзажах он умел передать красоту и неповторимость мотива, настроение.С 90-х годов прошлого века Геннадий Ханов преподавал на кафедре рисунка, живописи и скульптуры Волгоградской государственной архитектурно-строительной академии. С 2006 года – на кафедре дизайна Волгоградского института бизнеса. Волгоградцам Геннадий Ханов хорошо известен как автор мозаичных панно, украсивших город, и как соавтор герба Волгограда.С 1973 года Ханов был членом Союза художников России. Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали об уходе из жизни двух других знаменитых волгоградцев: на 82 году жизни скончался народный художник Петр Чаплыгин. 8 сентября не стало художника Льва Тырина.