В Волгограде восстанавливают вторую нитку поврежденного коллектора. Следующий этап – один из самых трудоемких - стыковка трубопровода в точке соединения существующего и нового фрагментов коллектора.Уже шестые сутки на месте крупной коммунальной аварии в Ворошиловском районе Волгограда работают специалисты. Сейчас бригады восстанавливают целостность второй (резервной) поврежденной нитки канализационного коллектора. На данный момент выполнен основной объем работ по монтажу нового трубопровода.- Первая нитка коллектора, работы по монтажу которой завершились 1 ноября, работает в штатном режиме, принимая стоки потребителей. Подача воды в Ворошиловском и Советском районах осуществляется также штатно. В связи с нормализацией давления на сетях водоснабжения на обычный режим работы выходят все котельные, ранее попавшие под ограничение, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.Волгоградцы переживают, что в домах могут снова отключить воду на долгое время. Однако ООО «Концессии водоснабжения» опровергли информацию о повторном планируемом отключении воды в Советском и Ворошиловском районах Волгограда. Эта тема сейчас активно обсуждается в социальных сетях.