В Волгограде будущих сотрудников АПК будут обучать за счет грантовых средств. На это выделено почти 2,5 миллиона рублей.В следующем году юные волгоградцы смогут поступить в вуз по направлению «Тракторист-машинист сельскохозяйственного производства» за счет грантовых средств. Освоить дополнительную специальность смогут около 250 учащихся. На это выделено почти 2,5 миллиона рублей.- В 2022 году стимулирующие выплаты получили 30 молодых аграриев, работающих на территории Волгоградского региона, - сообщили "Городским вестям" в областной администрации. - На эти цели было направлено 2 миллиона рублей. На поддержку имеют право дипломированные специалисты, которые после завершения обучения пришли работать на сельхозпредприятие или КФХ.В регионе также реализуется программа «Комплексное развитие сельских территорий»: благодаря ей аграрии могут привлекать на практику студентов. В 2022 году 11 сельхозпроизводителям компенсировали расходы на оплату и проживание 194 студентов — в общей сложности выплаты составили 2,8 миллиона рублей. В планах — к 2025 году увеличить размер такой субсидии до 5,7 миллиона рублей.Кроме того, на базе ВолГАУ существует Школа фермеров: ребята слушают лекции по направлениям «Овощеводство» и «Развитие сельскохозяйственной кооперации». 