Волгоградка вошла в пятерку финалистов конкурса "Педагогический дебют–2022". Волгоградскую область представляет победитель регионального тура Татьяна Разваляева – заместитель директора школы № 89  Волгограда.Волгоградка участвует в номинации "Молодые управленцы". Заключительные испытания всероссийского конкурса "Педагогический дебют–2022" проходят в Москве.Татьяне Разваляевой удалось пройти три испытания: "Презентация видеоролика "Почему бы я выбрал эту школу", "Публичное выступление", "Презентация из опыта работы "У меня это хорошо получается". Замдиректора отлично продемонстрировала свои способности и знания.Абсолютный победитель станет известен по результатам конкурсного испытания "Ток-шоу "Профессиональный разговор".Как сообщили "Городским вестям" в облкомобразования, в Волгоградской области региональный тур объединил почти 50 педагогов из Волгограда и области.