Волгоградский врач-инфекционист Александр Алюшин дал советы про профилактике в сезон гриппа и ОРВИ. Санитарно-эпидемиологическая ситуация на территории области остается стабильной, но во всех возрастных группах зафиксирован прирост заболевших простудными заболеваниями.Сегодня, 5 декабря, на оперативном совещании губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров сообщил, что, несмотря на то, что санитарно-эпидемиологическая ситуация на территории области остается стабильной, среди заболевших ОРВИ и гриппом наблюдается рост. В Волгоградской области заболеваемость ОРВИ и гриппом фиксируется на 18% ниже эпидемического порога, однако в самом Волгограде эпидпорог уже превышен.Александр Алюшин, заместитель главного врача по медицинской части, врач-инфекционист Волгоградской областной клинической инфекционной больницы №1, в подробностях рассказал "Городским вестям", почему в регионе увеличилось число заболевших.– В ноябре-декабре всегда происходит существенный рост острых респираторных заболеваний, но сейчас это понятие становится очень ёмким, поскольку мы всё больше и оперативнее уточняем спектр возбудителей инфекции, которые и вызывают этот подъём, - отметил врач.По словам специалиста, среди самых главных возбудителей простудных заболеваний остаются респираторные инфекции, а также коронавирус.- На первом месте, конечно же, остаётся COVID-19, который, конечно, стал менее агрессивным, но всё же сохранилась прослойка населения, которая продолжает им заражаться.На второе место выходят вирусы гриппа, думаю, что именно они и будут преобладать: это парагрипп, риновирусы, метапневмовирусы – то есть те возбудители, которые вызывают респираторную инфекцию.Рядом идет парагрипп – тоже, риновирусы, метапневмовирусы, возбудители которые всегда вызывают респираторную инфекцию.Поэтому, по словам Александра Алюшина, врачи рекомендуют всем жителям Волгоградской области соблюдать так называемую неспецифическую профилактику. Это соблюдение дистанции, соблюдение масочного режима в местах массового скопления людей и даже ношение перчаток.- Я думаю, что маски вообще должны стать неким элементом правильного гигиенического поведения, - добавил врач-инфекционист.Особое внимание должно быть и к организованным детским коллективам, которые наиболее уязвимы к заносу вирусных инфекций. Родители должны проявлять повышенную ответственность и не отправлять больных детей в школу или в детсад.- Вообще самый мощный вид иммуностимуляции в такой период – это не какие-то химические препараты, а обшегигиенические мероприятия: закаливания, прогулки. Такой вид помощи своему организму естественен и уж точно не пойдёт во вред.Ну а самой главной мерой профилактики гриппа, конечно же, остаётся вакцинация. Прививка позволяет если не избежать заражения, то гарантирует лёгкое течение болезни, - заключил специалист.В целях сдерживания роста заболеваемости простудными заболеваниями и гриппом глава региона Андрей Бочаров сегодня, 5 декабря, поручил усилить профилактику по гриппу и ОРВИ; в образовательных учреждениях необходим четкий контроль за состоянием здоровья как педагогов, так и учеников, а также персонала. В кабинетах должна быть комфортная температура.Также губернатор рекомендовал работодателям вакцинировать от гриппа сотрудников предприятий за счет средств организаций. А также обеспечить запас препаратов и лекарств в аптеках и медорганизациях. В случае большого числа зараженных должен быть готов коечный фонд.Напомним, в Волгоградской области вакцинировались от гриппа уже 1,285 млн жителей, в том числе 329 тысяч детей. Глава региона также прошел вакцинацию.