В Волгограде на памятник комсомольцам-защитникам Сталинграда возвращают исторические надписи. Надписи покроют специальным раствором, который убережет выгравированные слова от дождя и влаги.В Центральном районе Волгограда продолжается реконструкция памятника комсомольцам-защитникам Сталинграда, расположенного на пересечении улицы Комсомольской и проспекта Ленина. Сейчас специалисты приступили к гравировке надписей на гранитных плитах.​Специалисты наносят на камень надписи: «Комсомольцам-защитникам Сталинграда. Подвиг ваш бессмертен!» и сведения об объекте «Архитектор Калиниченко В.П. Скульптор Криволапов А.Е. 1973 г.». Их покроют специальным раствором, который убережет выгравированные слова от дождя и влаги.- Ранее строители заменили плиты облицовки постамента, восстановили бетонные конструкции и нанесли на них гидроизоляцию. Саму скульптурную группу очистили от грязи и окислов при помощи лазера. Затем при помощи патинирования специалисты вернули скульптуре ее первичный цвет. После завершения облицовки постамента рабочие проводят герметизацию стыков между плитами, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе администрации Волгограда.Напомним, в июне глава города Владимир Марченко вместе с общественниками проинспектировал ход восстановления памятника защитникам Сталинграда.Восстановление памятника проводится в рамках масштабного проекта по обновлению мемориальных мест в Волгоградской области. Об этом ранее губернатора Андрея Бочарова попросили ветераны. В Ворошиловском районе реставрируют пароход «Гаситель». Начато восстановление братской могилы воинов 57-й и 64-й армий в Красноармейском районе. Специалисты также приступили к реконструкции памятника морякам-североморцам. Уже подписаны контракты на восстановление мемориалов на Аллее Героев и месте захоронения воинов 13-й гвардейской стрелковой дивизии в Центральном районе Волгограда.