В Волгограде проверяют состояние подвалов и чердаков в многоквартирных домах. Подвальные помещения не могут подтапливаться, захламляться, загромождаться.Специалисты Госжилнадзора и органы местного самоуправления контролируют текущее состоянии подвальных и чердачных помещений в многоквартирных домах Волгограда.- Специалисты администрации Волгограда уже проверили 1477 многоквартирных домов. В 247 из них выявлены нарушения: там скапливался мусор, отсутствовало освещение, зафиксирована утечка инженерных сетей, - сообщили "Городским вестям" в администрации Волгоградской области. - Недостатки будут устраняться в ближайшее время. УК должны тщательно следить за состоянием общего имущества многоквартирных домов. Подвальные помещения не могут подтапливаться, захламляться, загромождаться. Подвалы должны иметь освещение, вход туда должен закрываться. Ключи хранятся в организациях по содержанию жилищного фонда, АДС, у дворника, рабочих, проживающих в этих домах.Если вышеперечисленные требования не соблюдаются, УК, ТСЖ И ЖСК заплатят штраф в размере от 50 до 300 тысяч рублей. Если нарушения выявятся повторно, УК не сможет больше управлять жилым фондом.