Небо над Волгоградом вновь разрисовано белыми полосами. Жители снова делятся  друг с другом фотографиями необычного неба.Сегодня днем, 16 октября, небо над Волгоградом вновь разрисовали белые полосы. Недавно жители города-героя уже удивлялись необычному небу. Это было ровно неделю назад, в воскресенье, 6 октября.Тогда многие волгоградцы фотографировали небо с разных точек города и обсуждали в социальных сетях, что это может быть. Тогда "Городские вести" сообщали, что утром над городом пролетело сразу несколько самолетов.Напомним, аэропорт Гумрак, расположенный в Волгограде, продолжает оставаться альтернативным аэропортом. Закрыты для полетов аэропорты Геленджика, Анапы, Краснодара, Симферополя, Белгорода, Воронежа, Брянска, Липецка, Ростова-на-Дону, Курска, Элисты.