Новыми клиентами Приволжской железной дороги с начала 2022 года стали более 110 грузоотправителей. В январе-сентябре 2022 года новыми клиентами Приволжской железной дороги стали более 110 грузоотправителей, большая часть из которых представляет предприятия малого и среднего бизнеса.За указанный период в Центрах продажи услуг ОАО «РЖД» в Астрахани, Саратове и Волгограде заключено 360 договоров. Их сотрудники обработали порядка 3 тыс. обращений, связанных с организацией перевозки грузов. Это почти в три раза больше, чем в январе-сентябре 2021 года.Перечень услуг для грузоотправителей регулярно расширяется. Наиболее востребованные сервисы связаны с формированием контейнерных поездов и «Грузовых экспрессов». Среди цифровых сервисов наибольшей популярностью пользуются «Личный кабинет клиента» и маркетплейс «РЖД Маркет».