Под Волгоградом мобилизованных мужчин проводили под марш «Прощание славянки». Дух у мужчин боевой, все понимают важность поставленной задачи.Сегодня, 24 сентября, в центре города Новоаннинского Волгоградской области у здания военного комиссариата собралось множество людей. Родственники и друзья провожали мужчин, которые получили повестки в рамках Указа о частичной мобилизации.Мобилизованные имеют необходимые военные специальности. Дух у мужчин боевой, все понимают важность поставленной задачи.Глава Новоаннинского района Николай Моисеев пожелал молодым землякам достойно выполнить свой воинский долг по защите рубежей и помнить, что дома их ждут.Настоятель соборного храма Феофана Затворника Вышенского протоиерей Борис Ермаков благословил мужчин, прочитал молитву о воинах и окропил святой водой. Слова напутствия защитникам Родины сказала и военный комиссар Галина Антонова, наказав вернуться домой живыми и невредимыми.Мужчин провожали под марш «Прощание славянки».