Под Волгоградом бойцы учатся изготавливать и уничтожать взрывчатку. Мобилизованные проходят курс подготовки.Под Волгоградом на военных полигонах мобилизованные учатся изготавливать взрывные устройства. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе Южного военного округа, сначала в рамках теоретического курса подготовки бойцы изучают типы взрывоопасных предметов, осваивают порядок действий при проведении таких работ.Затем солдаты приступают к самостоятельному изготовлению боевого заряда. Также отрабатываются задачи поиска, обнаружения и уничтожения взрывоопасных предметов. ТК тому же военнослужащие отрабатывают способы инженерного обеспечения боевых действий мотострелковых, танковых и артиллерийских подразделений.