Волгоградца будут судить за махинации с землей на улице Астраханской. Злоумышленник обманным путем оформил участок на сообщника.В Дзержинском районном суде Волгограда будет рассматриваться направленное прокуратурой областной столицы уголовное дело о мошенничестве с земельным участком.Со ссылкой на пресс-службу регионального надзорного ведомства журналисты "Городских вестей" сообщают, что фигурантом уголовного дела стал житель Волгограда, который обвиняется в мошенничестве в составе группы лиц по предварительному сговору в крупном размере.- По версии следственных органов, 10 января 2019 года обвиняемый использовал "липовое" свидетельство о праве на наследование земельного участка по улице Астраханской, он обманным путем оформил его на своего помощника, - прокомментировали в пресс-службе прокуратуры области. - Затем этот участок был продан сообщниками. Материальный ущерб муниципальному образованию городской округ Волгоград тем самым составил свыше 860 тысяч рублей.Свою вину в содеянном мужчина признал. В качестве максимального наказания ему грозит лишение свободы на срок до 6 лет. Уголовное дело в отношении сообщника обвиняемого выделено в отдельное производство и находится на стадии расследования.