В Волгограде крадут детские игрушки и продукты питания. Сотрудники вневедомственной охраны Росгвардии задержали несколько нарушителей закона на территории Волгоградской области.Так, в Дзержинском районе Волгограда росгвардейцы задержали подозреваемую в краже продуктов питания. В этом же районе поймали 20-летнего местного жителя, который подозревается в похищении детских игрушек из магазина. В Жирновске росгвардейцы задержали 37-летнюю женщину, которая повредила иномарку, принадлежащую местному жителю.Все подозреваемые доставлены в полицию для дальнейших разбирательств.