Хотел закурить: мужчина, любивший выпить, сгорел в доме под Волгоградом. Волгоградец жил один и часто распивал алкоголь.Во вторник, 6 декабря, в Серафимовичском районе Волгоградской области произошел пожар.- В 16:02 на пульт диспетчера пожарно-спасательной службы поступило сообщение о пожаре в Серафимовичском районе Волгоградской области, - сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МЧС.Известно, что в хуторе Пичуга по улице Луговой вспыхнул деревянный дом площадью 64 квадратных метра. Пожарные ликвидировали огонь в 16:25. К сожалению, в результате пожара погиб один человек.- Мужчина 1967 года рождения был обнаружен после тушения пожара в доме, - рассказала "Городским вестям" официальный представитель СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова. - Волгоградец жил один, часто распивал спиртные напитки. Предположительной причиной возгорания явилось неосторожное обращение с огнем при курении. Кроме термических ожогов, иных телесных повреждений нет.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали, что в Камышинском районе после неудачной попытки покурить также вспыхнул дом: мужчина погиб, его сожительница получила ожоги и находится в больнице.