Волгоградцев зовут на встречу со звездой боевиков. Эдуард Флеров покажет мастер-класс по актерскому мастерству.Всех любителей отечественных сериалов 27 сентября ждут в парке "Комсомольский сад". Здесь в рамках проекта "На волжском берегу" в 17.00 организуется творческая встреча и мастер-класс по актерскому мастерству с артистом театра и кино, звездой боевиков Эдуардом Флеровым. Поклонники сравнивают артиста с Брюсом Уиллисом в «Крепком орешке» и даже с Джеймсом Бондом.​- Эдуард Флеров исполнил главные роли в нашумевших боевиках, включая "Меч", "Бессоница", "Легавый", "Палач", "По следу зверя", "Вернуть на доследование", "Висяки", "Под защитой", "Адмиралы района" и многих-многих других, - рассказал "Городским вестям" руководитель кинокомпании "Белая стрела" Роман Высоцкий.Встреча состоится в Комсомольском саду, вход со стороны НЭТа, возле первой сцены. Вход бесплатный.