Под Волгоградом 73-летний водитель на «Ниве» протаранил дом и забор. Пожилой мужчина в результате ДТП получил тяжелые травмы.Сотрудники правоохранительных органов Среднеахтубинского района Волгоградской области выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, которое было зарегистрировано в райцентре Средняя Ахтуба накануне, 11 ноября.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что, по предварительным данным, аварийная ситуация зарегистрирована в 14.40.- В это время по улице Степана Разина в сторону улицы Астраханской, управляя автомашиной «Лада-213100» ("Нива"), двигался 73-летний водитель, - прокомментировали в региональном главке, - на пересечении с улицей Астраханской пожилой водитель не справился с управлением и наехал на жилой дом и на металлический забор.В результате ДТП пожилому водителю понадобилась медицинская помощь. С травмами различной степени тяжести пенсионер доставлен в ближайшую больницу.