На трассе Волгоград – Волжский с 15 ноября вводят новую схему движения. Временная схема действует с 15 ноября.Сегодня с 7 утра начнет действовать новая схема движения на трассе в Волго-Ахтубинской пойме в районе Лебяжьей поляны. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации Волгоградской области, изменения связаны с реализацией очередного этапа работ на Третьем пусковом комплексе моста через Волгу.На автодороге, ведущей из Волгограда в Волжский, уже установили соответствующие информационные щиты с обозначенными схемами движения и знаки, которые помогут водителям сориентироваться. Строители начинают демонтировать асфальтобетонное покрытие, по которому накануне еще двигался транспорт, для соединения ранее устроенных участков земляного полотна — в связи с этим решено перенаправить транспортный поток.Общая длина мостового перехода через Волгу составляет 36 км. Сооружение входит в состав международного транспортного коридора «Север – Юг», обеспечивая транзит транспорта с дальнейшим выходом к Казахстану, республикам Закавказья, на Урал.