Какого алкоголя не будет на полках магазинов в Волгограде. Эксперты рассказали об обстановке с новогодними горячительными напитками.Перед Новым годом на полках магазинов не будет известных брендов шампанского — Моёt, Veuve Clicquot, Dom Perignon и других. Об этом сообщил исполнительный директор виноторговой компании Fort Александр Липилин.Стоит отметить, что производитель шампанского LVHM в начале марта остановил поставки продукции в РФ. При этом, как отмечают в Минпромторге, российские производители предоставят достаточно разнообразное количество напитков, в том числе и шампанское, в качестве замены продукции данного производителя.- Крупные торговые сети сформировали достаточные запасы отечественных и импортных европейских игристых вин, чтобы в полной мере покрыть повышенный спрос перед Новым годом, - сказал «Известиям» председатель президиума АКОРТ Игорь Караваев, передают "Городские вести".