Врач-терапевт в Волгограде зарабатывает 165 тысяч рублей. Заработная плата терапевтов за год выросла на 9%.Зарплатный максимум в Москве составляет 300 тысяч рублей, в Санкт-Петербурге — 260 тысяч рублей, а в Волгограде — 165 тысяч рублей в месяц, при этом средняя зарплата специалиста составляет 65 тысяч рублей. Об этом "Городским вестям" сообщили специалисты сервиса SuperJob. Как утверждают специалисты, на высокий уровень дохода могут рассчитывать кандидаты и доктора наук с действующими сертификатами по другим врачебным специализациям.Самую высокую зарплату – 77 – 165 тысяч рублей – готовы платить в городе специалистам с опытом работы врачом-терапевтом от пяти лет.