В ночь на 16 ноября синоптики прогнозируют в Волгограде до минус 7. Температурный фон продолжает снижаться.Со ссылкой на Волгоградский ЦГМС журналисты "Городских вестей" сообщают о дальнейшем похолодании на территории Волгоградской области.Сегодня, 15 ноября, в ночные часы столбик термометра опускался в областном центре до отметки минус 6. На градус холоднее по прогнозам специалистов будет в ночь на среду, 16 ноября - похолодает до минус 7 градусов.При этом синоптики обещают волгоградцам днем ясную и солнечную погоду. Температура воздуха составит от минус 2 до плюс 3 градусов. Завтра, 16 ноября, в Волгограде и в сельских районах будет по-ноябрьски прохладно. В дневные часы прогнозируются осадки в виде мокрого снега. Утром возможны туман и изморозь. Скорость южного ветра достигнет 9 метров в секунду, а при порывах скорость ветра увеличится до 14 метров в секунду.Завтра днем ожидается от плюс 1 до плюс 6 градусов.