Под Волгоградом на козырьке жилого дома обнаружено тело молодого мужчины. Полицейские устанавливают причину произошедшей трагедии.Сотрудники правоохранительных органов города-спутника Волжского Волгоградской области выясняют обстоятельства трагедии, произошедшей в минувшее воскресенье, 27 ноября.Со ссылкой на источник в правоохранительных органах города-спутника журналисты "Городских вестей" сообщают, что на козырьке жилого 9-этажного дома на улице Ленина было обнаружено бездыханное тело молодого мужчины. По предварительным данным, он является местным жителям. Правоохранители не исключают, что признаков насильственной смерти молодого человека может быть не выявлено. Причиной смерти молодого человека стала кататравма, полученная в результате падения с высоты. Прибывшие на место ЧП медики скорой помощи констатировали смерть юноши.  В СУ СК России по Волгоградской области по этой же причине от комментариев пока отказались.