Депутат облдумы сообщает о продлении станций метротрама Волгограда. Пост об этом разместил в своем телеграм-канале Руслан Шарифов.В Волгограде линии популярного вида городского общественного транспорта - метротраму могут добавить дополнительных остановок.Депутат Волгоградской областной думы Руслан Шарифов разместил соответствующую информацию в своем телеграм-канале. В ней народный избранник отметил, что, по его сведениям, уже заключен контракт на подготовку документации на реконструкцию скоростного трамвая в границах улицы Землянского — площади Дзержинского с продлением линии до улицы Михайлова."Работы выполнят специалисты Волгоградского государственного технического университета. Согласно техническому заданию проект должен быть готов до конца марта 2023 года", - говорится в тг-канале депутата облдумы.