В Камышине возложили цветы к Вечному огню в День Неизвестного Солдата. Памятные мероприятия прошли по всему региону.Накануне, 3 декабря, в Волгоградской области прошли различные акции, посвященные памятной дате – Дню Неизвестного Солдата. Этот день в России отмечается с 2014 года.В городе Камышине в субботу представители городского Совета ветеранов, администрации города, Камышинской городской думы, общественники и молодежь возложили цветы к Вечному огню. Камышане почтили память тех, кто отдал свою жизнь ради нашей победы, около братского захоронения воинов, умерших от ран в госпиталях на территории Камышина в 1941-1943 годах.Ранее "Городские вести" сообщали, что 3 декабря губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров возложил цветы к Вечному огню на Аллее Героев, почтив память Неизвестного Солдата и всех тех, кто не вернулся с поля боя, отдав свои жизни, защищая Отечество.