В соседнем с Волгоградом городе женщина выпала из окна 8 этажа. О трагедии волгоградцам сообщили следователи.ЧП произошло накануне в одной из многоэтажек в Ленинском районе Астрахани. Под окнами дома, расположенного по улице Дальней, 5, было обнаружено тело женщины.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на "Астрахань 24", сейчас следователи уточняют детали трагедии.Ранее волгоградец погиб после неудачного трюка на балконе. Врачи диагностировали у волгоградца открытую черепно-мозговую травму и кататравму. Несмотря на все усилия медиков, спасти жизнь пациента не удалось.