Проект «Беременна в 16» покажут в кинотеатрах Волгограда. Скандальный, но полюбившийся многим проект можно будет увидеть на больших экранах.Как стало известно "Городским вестям", с 10 октября в кинотеатрах по всей стране начнется предпремьерный показ нового сезона реалити о молодых мамах. Жители Волгограда также смогут увидеть проект "Беременна в 16" на больших экранах. Об этом сообщили на официальном сайте телеканала "Ю".Волгоградцы смогут увидеть в кинотеатре 4 серии нового сезона шоу о девочках-подростках, которым пришлось быстро повзрослеть, строить семью и воспитывать ребенка. Через неделю после премьеры в кинотеатрах эти серии будут показаны в эфире канала «Ю».