Волгоградцам показали фото и видео с места ремонтных работ на поврежденном коллекторе. Все силы города брошены на ликвидацию последствий коммунальной аварии.В ночь на 28 октября в Волгограде произошло частичное обрушения земли в пойме Царицы. Провал образовался по улице Циолковского в Ворошиловском районе. Произошло обрушение свода бетонного канала, в котором пролегает канализационной коллектор, обслуживающий потребителей Ворошиловского и Советского районов. Еще в пятницу в двух районах временно приостановили подачу горячего и холодного водоснабжения. Организован подвоз воды к жилым домам и социально значимым объектам.Сегодня, 1 ноября, на месте коммунальной аварии побывали фотокорреспонденты "Городских вестей" Дмитрий Рогулин и Данил Савченко.Уже пятые сутки специалисты устраняют последствия крупной коммунальной аварии.Вечером 30 октября в одну из двух ниток коллектора была установлена пневматическая заглушка, прекратившая излив по данному трубопроводу. Это позволило за ночь полностью демонтировать старый трубопровод диаметром 1200 миллиметров данной нитки и на 65% выполнить работы по укладке новой.На место работ по восстановлению канализационного коллектора прибыл гусеничный экскаватор с 18-метровой стрелой. Также здесь работали два экскаватора с 7-метровыми стрелами. Специалисты вывезли более 30 самосвалов грунта.Сегодня утром, 1 ноября, к месту аварийно-восстановительных работ в Ворошиловском районе Волгограде доставили партию новых трубопроводов. Сооружения необходимы для укладки второй нитки канализационного коллектора.После полного завершения монтажа первой нитки канализационного коллектора бригады демонтировали гидрозатвор, ранее установленный в коллектор и обеспечивающий герметичность трубопровода на период проведения сварочных работ. Затем специалисты демонтировали шиберную задвижку, которая контролирует поток стоков в канализационных сетях.Сегодня, 1 ноября, глава города Владимир Марченко провел очередное экстренное совещание оперштаба на месте ремонтных работ на поврежденном коллекторе в пойме реки Царицы. Мэру доложили, что в полном объеме уже завершены все сварочные работы по восстановлению работоспособности вышедшей из строя первой нитки коллектора.Новая линия магистральной сети показывает штатную работу. Начинается подача водоснабжения в сеть. В скором времени вода должна поступить в жилые дома в двух районах Волгограда.Одно из последствий крупной коммунальной аварии - частичное разрушение прилегающего к территории сквера Пахмутовой.