48 волгоградцев заболели за сутки смертельно опасным вирусом. 13 человек госпитализированы.Оперативный штаб по коронавирусной инфекции Волгоградской области традиционно обновил данные за минувшие сутки по числу вновь выявленных заражений COVID-19.Со ссылкой на оперштаб журналисты "Городских вестей" сообщают, что за истекшие 24 часа 48 жителей региона официально заразились опасным вирусом. 13 из вновь заболевших оказались в больницах. За прошедший день 47 пациентам были закрыты больничные листы.За прошедшие сутки, по сообщению регионального оперативного штаба, летальных исходов не зарегистрировано.