В Волгоградской области построили два новых медучреждения. Они будут принимать пациентов в двух хуторах Котельниковского района.В Котельниковском районе Волгоградской области в хуторах Семичный и Пимено-Черни завершено строительство двух новых объектов здравоохранения - фельдшерско-акушерского пункта и отделения общей врачебной практики. Теперь местным жителям не приедтся ехать за медпомощью в райцентр.В областном комитете строительства журналисты "Городских вестей" узнали, что отделение общей врачебной практики будет принимать пациентов в хуторе Пимено-Черни. Здесь проживает свыше 600 человек. Жители смогут попасть на прием к двум фельдшерам, стоматологу и терапевту. Проживающие в хуторе Семичный, а их около 800 человек, ранее обслуживались в поликлинике города Котельниково либо ждали к себе выездные бригады врачей. Теперь они будут получать медицинскую помощь в своем населенном пункте.- Оба здания возведены по типовым проектам, - прокомментировали в областном комитете. - Есть зона ожидания, кабинеты врачей, процедурная, смотровая, санузел, техпомещения. На территории у медучреждений - парковка для автомобилей, скамейки с теневыми навесами.В Волгоградской области повышение качества доступности медицинской помощи и развитие первичного звена здравоохранения в регионе являются приоритетными задачами, поставленными губернатором Андреем Бочаровым. За последние три года в регионе построены более 60 ФАПов.Всего до конца 2024 года первичное звено здравоохранения на сельских территориях укрепит 101 стационарный фельдшерский пункт — реализации намеченных планов способствует включение предложений региона в профильный нацпроект и федеральные