В Волгоградской области выполнено 90% работ по ремонту дорог. Общее финансирование работ в рамках дорожного нацпроекта в 2022 году составляет более 10 миллиардов рублей.На данный момент уже более 90% работ, запланированных на текущий год, выполнено в рамках нацпроекта «Безопасные качественные дороги» в Волгоградской области. В Волгограде и городе-спутнике Волжском специалисты привели в порядок 106 дорог. Практически готовы еще 11 дорожных объектов в разных точках Волгоградского региона.-  Общее финансирование работ в 2022 году - более 10 миллиардов рублей, - сообщили "Городским вестям" в администрации Волгоградской области. - На 46 объектах уже трудятся специалисты, хотя эти дороги должны быть сданы в эксплуатацию лишь в 2023-2024 годах. В их числе — строительство первого этапа Третьего пускового комплекса мостового перехода через Волгу, строительство второго этапа продления улицы Электролесовской, реконструкция улицы Латошинской, ремонт путепровода № 8 на Третьей продольной магистрали, двух путепроводов на улице Александрова в Волжском.Всего в этом году специалисты запланировали отремонтировать 450 километров дорог. Напомним, ранее "Городские вести" рассказывали об открытии обхода поселка Максима Горького в Волгоградской области. Новый обход имеет общую протяженность 11,7 километра.