Двое волгоградских грибников заблудились в пойме. Пожилая пара обратилась за помощью к спасателям.Двое пожилых людей потерялись в пойменном лесу на территории Красноармейского района Волгограда. Грибники были на машине, но при выезде на дорогу заплутали. Отчаявшись, пенсионеры позвонили в службу спасения. По словам любителей тихой охоты, они видели неподалеку реку, но не понимали, в какую сторону им ехать.Прибывшие в акваторию Волги сотрудники муниципальной службы спасения начали поисковые работы. Однако вскоре поступил сигнал о том, что местные жители помогли грибникам найти дорогу.