В центре Волгограда 18-летняя автомобилистка сбила на «пешеходе» женщину. 30-летняя волгоградка пострадала в ДТП.Происшествие случилось в среду, 19 октября, в Центральном районе Волгограда. В 07:45 18-летняя девушка-водитель, управляя автомобилем «Ниссан-Тиана», ехала по ул. Голубинской со стороны ул. Рокоссовского в сторону ул. Новороссийской. Во время движения напротив дома № 3 по ул. Голубинской девушка сбила 30-летнюю женщину, которая шла по нерегулируемому пешеходному переходу.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, в результате ДТП пешеходу была оказана медицинская помощь на месте.