Подведены итоги фотоконкурса «И неба было мало, и земли». Конкурс на лучшую фотографию самой красивой невест проходил на площадке «Городских вестей».Сначала волгоградки присылали фотографии своих свадебных платьев, наряды бабушек или мам. А потом экспертное жюри выбрало лучшие фотографии, а дальше судьбу победителя определяло открытое онлайн-голосование на сайте «Городских вестей»В результате жаркой борьбы за каждый голос и просмотр победителями стали:Победительница конкурса, многодетная мама из Волгограда Вероника Скворцова рассказала «Городским вестям» о своем свадебном платье и эмоциях от участия в конкурсе:- К сожалению, в день свадьбы у нас не было ни фотографа, ни свадебного путешествия. Зато в этом году, на 15-летие свадьбы мы вместе с тремя детьми отправились в путешествие в Якутию, где устроили фотосессию. На фото я в якутском национальном наряде на вершине Ленских столбов, природного заповедника, включённого в список Всемирного наследия ЮНЕСКО. Я очень рада, что смогла победить. За меня голосовали все друзья и семья. А когда дочка увидела панно с фламинго, которое мы выиграли, то сказала: «Мама, здесь же вся наша семья: ты, папа и мы трое». Это так символично!Для победителей были предусмотрены яркие призы от компании «ВолгоРост», «Сады Придонья», «Шоколадушка», конный клуб «Гермес».