Диетолог назвала самые опасные блюда на новогоднем столе волгоградцев. Чтобы позаботиться о своем здоровье, в Новый год придется отказаться от традиционных салатиков.Диетолог Анна Басова перечислила те блюда, которые в новогоднюю ночь могут нанести вред здоровью как жителей Волгоградской области, так и других российских регионов. В "черном списке" - традиционные оливье, селедка под шубой и крабовый салат.Анна Басова - врач-диетолог, заведующая отделом организации лечебного питания Научно-исследовательского клинического института (НИКИ) детства Министерства здравоохранения Московской области, которая поделилась с РБК своим профессиональным мнением относительно новогоднего меню. Со ссылкой на издание журналисты "Городских вестей" сообщают, что специалист рекомендует ради здоровья отказаться от всех салатов, которые требуют для заправки майонез, в составе которых есть жирные продукты. Диетолог советует заменить такие блюда овощами.На втором месте в "черном списке" традиционное сытное новогоднее блюдо - жареное мясо или курица. Диетолог не против мясного угощения, но рекомендует мясо не жарить, а запекать. Также не следует подавать к столу колбасы и различные копченые деликатесы.В списке Анны Басовой - напитки, которые не нужны на новогоднем столе. Это газировки, алкоголь, сладкие соки, в составе которых есть сахар. Праздничными вкусными и в то же время полезными блюдами, по мнению диетолога, могут стать салаты с овощами и фруктами, в числе котгорых будут авокадо, брокколи, цветная капуста, свежее яблоко.