Пьяный водитель без прав угнал чужую легковушку под Волгоградом. В Котельниковском районе Волгоградской области задержали подозреваемого в угоне автомобиля.Пострадавшим оказался 56-летний житель Котельниковского района Волгоградской области. Накануне мужчина обратился в полицию с заявлением об угоне. Как сообщил волгоградец, он припарковал свой автомобиль «Лада» возле частного дома, но ключ оставил в замке зажигания. Через некоторое время он обнаружил, что машину угнали.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, угонщиком оказался 63-летний местный житель. Стражи порядка нашли автомобиль в нескольких километрах от дома хозяина. Угонщик находился за рулем с явными признаками алкогольного опьянения, однако проходить освидетельствование он отказался.В ходе разбирательств выяснилось, что водитель ранее был лишен водительских прав за нетрезвое вождение. По факту угона решается вопрос о возбуждении уголовного дела по ч. 1 ст. 166 УК РФ «Неправомерное завладение автомобилем без цели хищения». Угонщику грозит до 5 лет колонии.