В Волгограде опровергли информацию о повторном отключении воды. Ресурс не должен уйти из домов волгоградцев.Сегодня, 2 ноября, ООО «Концессии водоснабжения» опровергли информацию о повторном планируемом отключении воды в Советском и Ворошиловском районах Волгограда. Эта тема сейчас активно обсуждается в социальных сетях. Однако в компании заявили, что волгоградцам не стоит верить в недостоверную и непроверенную информацию.- ООО «Концессии водоснабжения» напоминают о необходимости опираться только на официальную информацию, которая публикуется ресурсоснабжающей организацией и администрацией Волгограда, - пояснили в компании.Восстановленная ветка канализационного коллектора продолжает функционировать, прекращение подачи водоснабжения потребителям не планируется. Также в связи с нормализацией давления на сетях водоснабжения на штатный режим работы выходят все котельные, ранее попавшие под ограничение.Сегодня, 2 ноября, на месте крупной коммунальной аварии прошло очередное выездное заседание оперативного штаба под руководством главы региона Андрея Бочарова. Губернатор обозначил дальнейшие шаги для полной ликвидации последствий аварии и выхода поврежденного коллектора в штатный режим. Глава региона поручил закончить все восстановительные работы 4 ноября.