Волгоградцы назвали встречу губернатора Андрея Бочарова с Владимиром Путиным содержательной. Член Общественной палаты Волгоградской области Антон Лукаш считает, что такая встреча дает уверенность в дальнейшем развитии региона.Сегодня, 28 сентября, в Кремле прошла встреча губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова и Президента России Владимира Путина, на которой обсуждалась социально-экономическая обстановка в регионе, а также мероприятия планирования и реализации ряда инвестиционных и промышленных проектов.Антон Лукаш, сопредседатель регионального штаба ОНФ, член Общественной палаты Волгоградской области выразил свое мнение по поводу прошедшей встречи глав региона и главы государства, назвав ее содержательной:- Состоялась содержательная рабочая встреча - виден доброжелательный настрой, что дает уверенность в продолжении стабильного развития региона. Думаю, что внимание Президента страны к Волгоградской области в такой серьезный момент для страны и мира подчеркивает особое отношение центра, федеральное значение региона. Мы видим, что губернатор входит в число политических тяжеловесов российской политики - им системно ведется серьезная и продуктивная работа по решению в весьма непростых условиях задач, поставленных Президентом. Отмечу, что речь шла не столько об уже достигнутых целях, о результатах, сколько о последующих шагах, о перспективах — было представлено не менее десяти больших проектов, причем в самых разных отраслях - это и промышленность, и сельское хозяйство, и социальная сфера. Конечно, уделили внимание и предстоящему юбилею Сталинградской Победы, ведь наш регион - патриотический центр страны, совершенный на нашей сталинградской земле подвиг по разгрому нацистов — пример мужества и стойкости, что сегодня имеет особое значение.