Под Волгоградом ростовчанина обнаружили мертвым в своей машине. Тело 55-летнего мужчины нашли в поселке Кузьмичи.23 ноября в Городищенском районе Волгоградской области был найден мертвым 55-летний житель Ростовской области. Тело находилось в машине на овощной базе.— В поселке Кузьмичи обнаружено тело мужчины 1967 года рождения. Оно находилось на водительском сиденье автомобиля «Газель», который был припаркован возле дома №20 на улице Солнечной, — сообщила "Городским вестям" официальный представитель СУ СКР по Волгоградскому региону Дарья Буянова.Мужчина зарегистрирован в городе Сальске Ростовской области. Он приехал на базу вечером 22 ноября, благополучно загрузил автомобиль овощами и остался ночевать в салоне своего авто. На следующее утро его неподвижное тело обнаружил работник овощной базы.— На теле нет повреждений и признаков насильственной смерти, организована проверка, назначено проведение судмедэкспертизы, — пояснила "Городским вестям" Дарья Буянова.Ранее "Городские вести" писали о том, 18 ноября на юге Волгограда было найдено тело 12-летней девочки.