В Волгограде завершили первый этап аварийно-восстановительных работ на коллекторе. Новая задача - завершить второй этап 4 ноябряИтоги первого этапа восстановительных работ были рассмотрены сегодня, 2 ноября, на выездном заседании оперативного штаба. Глава Волгоградской области Андрей Бочаров в ходе заседания также обозначил дальнейшие шаги для полной ликвидации последствий аварии в Ворошиловском районе города и выхода канализационного коллектора в штатный режим.Андрей Бочаров сообщил, что на сегодняшний день работы на первой ветке коллектора завершены, осуществлен его запуск по временной схеме. Восстановлена подача воды в Ворошиловском и Советском районах Волгограда. Осуществлен запуск котельных для подачи тепла. Идет заполнение тепловых сетей. Ведутся ремонтно-восстановительные работы на отдельных участках коммунальных сетей.- Спасибо всем, кто принимал и принимает участие в оперативной ликвидации аварии. В кратчайшие сроки нам удалось осуществить восстановление и запуск первой ветки коллектора по временной схеме, — отметил Андрей Бочаров. — Прекрасно понимаем, с какими трудностями все столкнулись и сталкиваются в настоящее время. Впереди предстоит еще большая работа. Необходимо в максимально короткие сроки в полном объеме устранить аварию и запустить работу системы в штатном режиме.О ходе ликвидации последствий аварии на совещании главе региона доложили глава Волгограда Владимир Марченко, заместитель губернатора Олег Николаев, а также замдиректора компании «Специальные сварные металлоконструкции» Борис Савкин, который отметил, что самый сложный этап работ пройден, специалисты готовы проложить вторую нитку коллектора в кратчайшие сроки.- Исходя из анализа ситуации считаю возможным 4 ноября текущего года завершить ремонтно-восстановительные работы на этом участке, перейти к работе в штатном режиме, приступить к восстановлению прилегающей территории и благоустройству, а также к решению задач по дальнейшему совершенствованию работы канализационной системы Волгограда, — поставил задачи Андрей Бочаров.Губернатор подчеркнул, что вопросы развития коммунальной системы требуют детального изучения, проработки и принятия дополнительных решений.- Наша с вами задача сделать все, чтобы не только восстановить работу коллектора, но и создать условия для дальнейшего развития Волгограда. И для этих целей в рамках программы развития города нам необходимо дополнительное внимание уделить инфраструктуре, в том числе коммунальной, и предусмотреть необходимый объем средств для ее восстановления. Эта задача очень важна для нашего будущего, - отметил глава региона.Сегодня никто не может сказать, в каком состоянии находятся коллекторы и какие материалы были использованы при их прокладке. В этом случае были настолько ненормативные трубы, что фактически стоки текли не по трубе, а по земляному туннелю. А значит, авария может возникнуть в любой момент и на любом участке и привести к очень тяжелым последним.- Да, эту работу не видно, ее не видят люди, они начинают ее только ощущать после того, как произошла сама авария. И тогда и приходит понимание, насколько важна эта система. Должна быть плановая и системная работа в этом направлении. Я считаю, что это не проблема, это – задача. И именно так к ней и надо относиться, - считает Бочаров.Несколько дней уже продолжаются круглосуточные работы, подача воды жителям Советского и Ворошиловского районов восстановлена.Накануне ночью после восстановления целостности первой нитки коллектора и возобновления подачи водоснабжения бригады на втором трубопроводе полностью демонтировали поврежденный фрагмент сети. Внутренняя стенка сети уже очищена от многолетних наслоений, отложений и засоров. К слову, если бы рабочие не провели данные работы, запуск второй нитки мог бы спровоцировать гидроудар с последующими новыми прорывами.Сейчас бригады готовятся к монтажу второй нитки - при помощи многотонной спецтехники производится транспортировка трубопроводов в чашу котлована.Напомним, в ночь на 28 октября в Волгограде произошло частичное обрушение земли в пойме Царицы. Провал образовался по улице Циолковского в Ворошиловском районе. Произошло обрушение свода бетонного канала, в котором пролегает канализационной коллектор, обслуживающий потребителей Ворошиловского и Советского районов. Коллектор и бетонный канал были проложены более 50 лет назад.В ходе инцидента была повреждена одна из двух нитей трубопроводов диаметром 1200 мм, вторая остается в работе.Диаметр поврежденного коллектора составляет 1200 миллиметров. Специалисты "Концессий водоснабжения" уже ликвидируют последствия инцидента. Отключения пока не планируются, так как коллектор питает одновременно два района города.