Житель Свердловска на плоту доплыл до Волгоградской области. В Волгоград путешественник приплывет 28-30 сентября.Как стало известно "Городским вестям", путешественник из Нижнего Тагила Данил Сухоруков уже четыре месяца находится в плавании. На катамаране-плоту путешественник направляется по маршруту Чусовая - Кама - Волга – Каспий. В настоящий момент он прошел Камышин и доплыл до Волжского, а в Волгоград он прибудет 28-30 сентября.- Еще один месяц по плану, и осталось преодолеть 500 километров. Через двадцать километров шлюз, и я выхожу на финишную прямую Волгоград - Астрахань.Расстояние, делённое на месяц, дает мне 16 км/день. Думаю такими темпами доберусь, не выходя за рамки задуманного.В любом случае, несмотря на ветер, ловлю каждый выдающийся шанс проходить дальше.Мне нравится то, что я делаю, но иногда что-то выходит из под контроля.Ветер порой меняется гораздо раньше, чем прогнозируют метеостанции.Вчера было именно так, когда я был посреди реки и мне пришлось десять километров грести на другой берег без остановки и против ветра. Было тяжко.В любом случае не унываю и продвигаюсь вперед сквозь ветер, дожди, холод и шторма, - поделился Данил Сухоруков.В целом путешественник преодолел уже около 2,4 тысячи километров. Свой путь он начал в деревне Усть-Утка, по реке Чусовой прошел на плоту до Пермского края, потом посетил Удмуртию, Татарстан, Ульяновскую, Самарскую, Саратовскую области. Дальше путешественник планирует посетить Республику Калмыкию и Астраханскую область, где и начинается Каспийское море.- Удачи в задуманном!.. Только смелым покоряются моря! - поддержала путешественника жительница Витебска.​Передвигается по рекам парень на нехитром судне, самодельном плоту-катамаране. Площадь плавсредства невелика - всего семь «квадратов». Данил признается, что ему этого вполне достаточно, он даже готов делиться кровом и едой с попутчиками, если такие подворачиваются. С собой у Сухорукова нехитрый набор путешественника-одиночки. Главное же богатство – музыкальные инструменты: балалайка, африканский барабан джембе и духовая мелодика, их он особенно бережно защищает от влаги. Подробнее о путешественнике читайте в материале "Городских вестей".