В Волгоградской области пройдет акция «Скажи педагогу спасибо!». Волгоградцы могут отправить поздравительные открытки своим учителям.Как сообщили «Городским вестям» в облкомобразования, акция «Скажи педагогу спасибо!» проходит в рамках большой учительской недели и профессиональных праздников работников образования. Акция организована Министерством просвещения РФ при участии Института развития интернета и направлена на поддержку и повышение престижа профессии учителя.В акции могут принять участие не только школьники, но и взрослые жители Волгограда и области, независимо от возраста. Для этого на официальном сайте акции «Скажи педагогу спасибо!» нужно создать открытку с поздравлениями и отправить ее учителю. Акция продлится до конца октября.К слову, большая учительская неделя пройдет в регионах страны с 1 по 9 октября. В эти дни состоится финальный тур всероссийского конкурса «Учитель года России» и награждение победителей конкурсов «Воспитатель года России», «Директор года России».