В Волгограде первый поисковый отряд создан органами прокуратуры. Его создание инициировал прокурор Волгоградской области Денис Костенко.В Волгоградской области по инициативе прокурора региона Дениса Костенко создан поисковый отряд, который получил имя прокурора Сталинградской области Степана Бекедова.Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу областного надзорного ведомства. Участники поискового отряда провели поисковые мероприятия на территории Городищеского района, увековечив память погибших в годы Сталинградской битвы бойцов и офицеров.- Поисковые работы проводить на территории хутора Вертячий и поселка Самофаловка в первые дни октября, - прокомментировала Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ, - добровольцы из числа сотрудников прокуратуры нашли и подняли останки шестерых погибших в годы войны бойцов. Сейчас в специализированных лабораториях будут проведены исследования по идентификации имени погибших, затем останки передадут доя торжественного захоронения на воинском кладбище.Как отметили в региональном надзорном ведомстве работа по увековечиванию памяти погибших участников Великой Отечественной войны ведется при поддержке областного отделения Общероссийского общественного движения «Поисковое движение России».