Школьная столовая из Волгограда стала призером всероссийского конкурса «Лучшая школьная столовая – 2022». МОУ СШ №75 Красноармейского района завоевала второе место в номинации "Лучшая столовая города-миллионника 2022".Школьная столовая МОУ СШ №75 Красноармейского района Волгограда стала призером Всероссийского конкурса "Лучшая школьная столовая – 2022".Журналисты "Городских вестей" сообщают, что команда волгоградских профессионалов завоевала второе место в номинации "Лучшая столовая города-миллионника 2022". Оператором питания в этой школе является компания "Виво Маркет". Награждение победителей состоялось в Москве в Общественной палате Российской Федерации.Сегодня, 9 декабря, победителей чествовали в администрации Волгограда. Журналисты издания узнали, что по итогам регионального отбора на финал конкурса, который проходил в Уфе, приехали более 400 конкурсантов из 75 регионов. Цель Всероссийского конкурса "Лучшая школьная столовая-2022" заключалась в выявлении и тиражировании наиболее успешных практик организации питания детей и мастерства школьных поваров.- Волгоградскую область представляли команды школ МОУ СШ №101 Дзержинского района и МОУ СШ №75 Красноармейского района Волгограда, - пояснили в администрации областной столицы. - Регион участвовал в трех номинациях: "Лучшая городская столовая", "Лучшая столовая города-миллионника" и "Лучший повар".В финале состязаний школы-участницы представили свои тематические столы: "Царский Пир" и "Морской бриз". Тематический стол школы № 101 отличался блюдами традиционной русской кухни с использованием локальных продуктов, простотой приготовления и интересной сервировкой. Стол от школы №75 состоял из наименее съедаемых детьми блюд. Рыбное суфле из минтая с овощной подгарнировкой, суфле из творога с тыквой - это диетическое правильное питание, приготовленное в соответствии с требованиями школьного меню.- Оценивались не только практические навыки поваров в готовке, но и знания команд от регионов санитарных норм, а также их умение взаимодействовать с родительской общественностью, - прокомментировали в администрации Волгограда. - Во время финальных состязаний проводился блицтурнир с родителями, которые задавали участникам вопросы на тему родительского контроля. А также команды проходили испытания в практическом квесте. Их задача была в реальных условиях на пищеблоке школьных столовых Башкирии найти и исправить специально допущенные ошибки.Все этапы финала оценивали три состава жюри, в том числе профессионалы, родительская общественность и старшеклассники. Волгоград представляли финалисты регионального конкурса “Решаем сами”, ученики городских школ Давид Шерозия и Мария Фомина. Конкурс “Решаем сами” проходил в Волгограде в начале текущего года.- Для нас ваше серебро - это настоящее золото, - обратилась в адрес призеров конкурса заместитель главы администрации Волгограда Анна Кувычко. - Мы знаем, что в конкурсе "Лучшая столовая" принимали участие более 400 человек из 75 регионов страны. И поэтому мы вас чествуем сегодня как "золотой фонд" команды профессионалов нашего города. Конечно же мы ждали этой победы и понимаем, сколько испытаний на разных уровнях вам пришлось пройти. Безусловно, это заслуга каждого в отдельности и вместе с тем это командный труд, командная работа. Результат вашей работы - это, с одной стороны, организация качественного питания, с другой стороны, мы вместе с вами должны сделать все возможное, чтобы ребята ели в школьных столовых с аппетитом.Глава департамента по образованию администрации Волгограда Ирина Радченко заявила, что мэрией города и департаментом по образованию уделяется очень большое внимание питанию, оснащению школьных столовых и тому, что и как едят дети.- Мероприятий различного уровня проводится очень много, - отметила Ирина Радченко. - Поэтому различные мероприятия стали традиционными в Волгограде. Это различные фестивали, которые проводятся на уровне муниципалитета. Это дни открытых дверей для родителей, когда они имеют возможность ознакомиться с меню школьных столовых и попробовать пищу. На федеральном уровне этому также уделяется большое внимание. Поэтому наши школы второй год принимают участие во всероссийском конкурсе "Лучшая столовая" и в этом году школа №75 Красноармейского района Волгограда завоевала второе место в конкурсе "Лучшая столовая города-миллионника".Сегодня в зале администрации Волгограда с благодарственным словом выступила директор школы №75 Красноармейского района Волгограда Ольга Белолипецкая:- У меня в руках долгожданная награда, за которую боролись 400 участников. Невероятно приятно держать эту награду и осознавать, что труд команды единомышленников не прошел даром. Мы все с вами делаем одно большое и очень нужное дело - дело наших детей, для нашего города и страны в целом. Потому что наша общая цель - вместе работать так, чтобы каждая школьная столовая города и области стала лучшей в России в 2023 году.Среди выступающих были и волгоградские школьники, которые вошли в число детского жюри всероссийского конкурса - Мария Фомина и Давид Шерозия.- Это был незабываемый конкурс, где учитывают мнение детей, - рассказал Давид Шерозия, ученик 11-го класса школы № 101 Дзержинского района Волгограда. - Мы оценивали блюда школ России по разным параметрам. Ключевыми были организация блюда, его вкусовые качества и органолептика. Хочу сказать, что мы стали чаще ходить с одноклассниками в школьную столовую. И мы видим, как сверстники разрабатывают меню, участвуют в его реализации. Действительно, школьное меню изменилось, оно стало лучше. Я попробовал блюдо "Райское облако", это очень вкусно и часто пользуется спросом.Мария Фомина, ученица 11-го класса школы-победительницы, добавила, что на конкурсе юные члены жюри оценивали и внешний вид блюда в целом, и как выглядел стол:- Это была уникальная возможность побывать на таком конкурсе, где детям дают возможность решать, что они хотят видеть в столовых, большое разнообразие кухни России, где присутствовала, например, оленина или водоросли, что нас поразило.Призовые места во всероссийском конкурсе Волгоградская область занимает второй раз подряд. В прошлом году гимназия №12 Краснооктябрьского района Волгограда заняла также второе место в номинации "Лучшая столовая школы города-миллионника". В гимназии № 12 реализуется пилотный проект, который преобразует пространство столовой в школьное кафе.