В Волгограде дети подготовили 354 видеопоздравления ко Дню отца. Ребята сделают необычный подарок отцам и поучаствуют в конкурсе.Как стало известно «Городским вестям», учащиеся школ и детских садов Волгограда записали видеоролики для участия в конкурсе чтецов «Я люблю тебя, папа», посвященном Дню отца. В этом году праздник приходится на воскресенье, 16 октября.В конкурсе чтецов «Я люблю тебя, папа» ребята записали на камеру стихотворения и отрывки из произведений, посвященных папам и дедушкам. Сейчас видеоролики оценивает конкурсное жюри. Как сообщили в облкомобразования, лучшие чтецы выступят на открытии спортивного турнира, приуроченного ко Дню отца.Также в рамках мероприятия пройдут соревнования по волейболу «Турнир отцов», в которых примут участие сборные команды родителей учащихся волгоградских школ и активисты Советов отцов МОУ Волгограда. Состязания будут проходить с 24 по 28 октября в спортивном зале школы № 129 Советского района Волгограда. Победителю вручат кубок победителя турнира отцов.К слову, в Волгоградской области созданы Советы отцов. На данный момент они имеются в 291 учреждении. Отцы оказывают школам и детсадам помощь в военно-патриотическом, туристско-краеведческом, культурно-массовом и физкультурно-оздоровительном воспитании.