Новогодние елки начали продавать в Волгограде. Площадка, где реализуют хвойные деревья, открылась в Дзержинском районе города.В Волгограде появилась первая площадка, где началась торговля новогодними елками и соснами. Об этом журналистам "Городских вестей" сообщили читатели издания.- У бывшего ресторана "Белый аист" организовали продажу сосен, - поделились горожане, - деревьев для новогодних праздников много, можно подходить и выбирать. Цена приемлемая - от 180 рублей за метр.В Волгограде уже ведется подготовка территорий, на которых развернется бойкая торговля новогодними хвойными деревцами. Большая часть из них традиционно будет поставлена из волгоградского госпитомника. Не исключено, что лесных красавиц предложат и иногородние продавцы.