В Волгограде начальник регионального Главка вручил кадетам их первые паспорта. Вручение прошло в Триумфальном зале музея-панорамы «Сталинградская битва».Сегодня, 12 декабря, в Триумфальном зале музея-панорамы "Сталинградская битва" в Волгограде в рамках празднования Дня Конституции России волгоградские полицейские вручили юным кадетам их первые в жизни паспорта.В пресс-службе регионального Главка журналисты "Городских вестей" узнали, что сегодня свои первые паспорта гражданина Российской Федерации получили кадеты полицейских классов Волгограда и Волжского. Торжественное вручение проводил начальник ГУ МВД России по Волгоградской области, генерал-майор полиции Дмитрий Вельможко. Он вручил документы 28 кадетам.- Обращаясь с приветственным словом к собравшимся, Дмитрий Юрьевич поздравил юных полицейских с важным событием, - прокомментировали в региональном Главке. - Главный полицейский региона выразил уверенность, что кадеты станут достойными гражданами страны.