В Волгограде двое парней закупились едой и алкоголем на украденную карту пьяного мужчины. Ранее совершенное преступление раскрыто оперативниками уголовного розыска.2 ноября этого года в полицию Волгограда обратился 51-летний мужчина. Он рассказал, что неизвестные украли у него телефон и банковские карты.Оперативники задержали грабителей. Ими оказались двое местных жителей – 17-летний подросток и его 24-летний друг. Молодые люди полностью признали свою вину.- Подозреваемые ночью на улице заметили мужчину, находящегося в состоянии алкогольного опьянения. Воспользовавшись этим, они подошли к потерпевшему, применили к нему физическую силу и вытащили из кармана телефон и две банковские карты, - пояснили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Похитив карты, преступники пошли в магазин, где купили продукты и спиртное. Когда на чужих картах кончились деньги, злоумышленники выкинули их. Сумма похищенных денежных средств составила 17 тысяч рублей.В отношении грабителей возбуждены два уголовных дела по статьям «Грабеж» и «Кража».