Две школы ушли на карантин из-за ОРВИ под Волгоградом. Волгоградцам рассказали о показателе заболеваемости острыми респираторными инфекциями и гриппом в регионе на 48-й календарной неделе 2022 года.Сотрудники Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области отметили, что заболеваемость ОРВИ и гриппом в регионе выросла на 23% по сравнению с прошлой неделей.Кашель и насморк появляются у людей всех возрастов. Однако чаще всего все же болеют дети. На этой неделе карантин был введен в двух школах в Быковском и Клетском районах. Частично были приостановлены занятия по классам/группам в 42 школах области, в 1-й школе-интернате, в 2-х детских садах.- С целью снижения заболеваемости ОРВИ применяется мера по разобщению детских коллективов – приостановление учебного процесса в организациях, осуществляющих образовательную деятельность, - сообщили "Городским вестям" в ведомстве.Родителям в очередной раз напомнили, что не стоит отправлять детей в школу с симптомами простуды.В регионе фиксируется заболевание гриппом А/H1N1/09 (17% от числа обследованных). Также волгоградцы подхватывают риновирус, РС-вирус, COVID-19, метапневмовирус.Если вы почувствовали себя плохо, не занимайтесь самолечением и не заражайте окружающих. Необходимо вовремя обратиться к врачу, определить возбудителя болезни и пролечиться. Кроме того, необходимо проходить вакцинацию.