39 взрослых и 1 ребенок за прошедшие сутки подхватили опасный вирус в Волгограде. От коронавируса сейчас страдают 556 местных жителей.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 6 ноября, медики подтвердили заболевание у 40 волгоградцев. Среди них - один ребенок.- За сутки вылечились 55 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 556 волгоградцев, - сообщили "Городским вестям" в облздраве. - С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 262 344 случая заболеваемости.К счастью, за прошедшие сутки летальных случаев на территории Волгоградской области не зафиксировано.