20 ноября в Волгоград придут дожди со снегом, туманы и гололед. Выходные не порадуют волгоградцев хорошей погодой.В воскресенье, 20 ноября, синоптики регионального ЦГМС прогнозируют выпадение существенного количества осадков на территории Волгоградской области. Ночью и утром в регионе пройдут дожди, возможны дожди со снегом, мокрый снег. В отдельных районах Волгоградской области утром опустится туман, ожидается гололед.- Днем ветер юго- восточный с переходом на западный 7-12 м/с. В светлое время суток воздух прогреется до +3...+8º. Ночью столбики термометра опустятся до отметок +3º, местами по северу +3...-2º, - сообщили "Городским вестям" в региональном ЦГМС.Световой день продлится 9 часов. Луна находится в фазе убывания.Ранее "Городские вести" рассказывали, что в эти выходные на регион обрушатся 5-балльные магнитные бури.