В Волгограде спасатели забрались по лестнице на балкон 3-го этажа. Женщина просила о помощи.В Кировском районе Волгограда спасатели по лестнице забрались на балкон, расположенный на 3-м этаже жилого дома. Муниципальную службу спасения вызвали жильцы многоэтажки по улице Одоевского, которые услышали крики пожилой соседки. Дверь в ее квартиру оказалась запертой изнутри.Проникнувшие в комнату спасатели обнаружили пенсионерку лежащей на полу. Женщина не могла подняться и мучилась от болей. Сотрудники службы перенесли ее на кровать и оставили на попечение прибывших родственников.