Под Волгоградом осудят мужчину, убившего друга в пьяной драке у бара. В Волжском завершено расследование уголовного дела о смертельной драке.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области следователи закончили расследование уголовного дела по обвинению 33-летнего мужчины в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшем по неосторожности смерть потерпевшего.Известно, что 4 сентября этого года компания друзей отдыхала в баре, расположенном на улице Горького, 13Б в Волжском. Между двумя мужчинами начался конфликт, переросший в драку. Один из них повалил другого на землю и 9 раз ударил локтем по голове. Потерпевший перестал подавать признаки жизни. Видео драки в начале сентября появилось в соцсетях и наделало много шума - его активно обсуждали волгоградцы в комментариях.- Мужчина скончался от полученной черепно-мозговой травмы. Уголовное дело с утвержденным обвинительным заключением направлено в суд для рассмотрения по существу, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова.