С 1 декабря в Волгограде повысят тарифы ЖКХ. Индексация связана с необходимостью обновления теплотрасс, водопроводов и других объектов.Накануне стало известно, что Правительство РФ переносит индексацию тарифов на газ, передачу электроэнергии, водо- и теплоснабжения с 1 июля 2023 года на 1 декабря 2022 года. Следующее изменение цен будет возможно лишь 1 июля 2024 года. Индексация связана с необходимостью обновления теплотрасс, водопроводов и других объектов.В Волгограде также поднимутся тарифы на холодную и горячую воду, электроэнергию, тепло, газ и ТКО.- Максимальный уровень индексации тарифов с 1 декабря 2022 года для населения по стране не будет превышать 9%, - пояснили в Министерстве экономического развития РФ.Согласно информации ведомства, семья из трех человек будет платить за ЖКУ на 324 рубля больше. Ежемесячный платеж с 1 июля 2024 года вырастет на 248 рублей в месяц и с 1 июля 2025 года – на 221 рубль в месяц. Итоговое решение об окончательном изменении цен будет приниматься в каждом отдельном субъекте страны.- Однако окончательное решение об уровне индексации в конкретном регионе будет принимать правительство субъекта РФ, - прокомментировали в ведомстве.На данный момент редакция "Городских вестей" ждет разъяснения от профильного комитета администрации Волгоградской области.