Путин утвердил кредитные каникулы для мобилизованных волгоградцев. Отсрочка по платежам доступна для контрактников, добровольцев и мобилизованных жителей Волгоградской области.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на приказ, Президент России Владимир Путин в пятницу, 7 октября, утвердил кредитные каникулы для мобилизованных, контрактников, добровольцев и членов их семей. Соответствующий документ опубликован на официальном портале правовой информации.Кредитные каникулы предоставляют заемщикам льготный период, в течение которого можно приостановить или уменьшить платежи по кредитам. Льгота будет действовать лишь на срок военной службы.Сообщается, что кредитные каникулы предоставляются не только военнослужащим Министерства обороны, но и служащим Росгвардии, МЧС, СВР, ФСБ, ФСО, органов госохраны, военной прокуратуры, Следственного комитета РФ, участвующим в СВО.Напомним, Федеральная служба судебных приставов временно прекратит взыскание долгов с россиян, в том числе и жителей Волгоградской области, призванных на службу в рамках частичной мобилизации.Добавим, ранее волгоградцам пояснили порядок реструктуризации кредитов мобилизованных. Отмечается, что оформлением реструктуризацией кредитов могут заниматься как сами мобилизованные, так и их близкие родственники. В их число входят супруги и родители, а также дети, усыновители, сестры, бабушки с дедушками, а также внуки.Накануне жителям Волгоградской области объяснили, какие льготы могут получить члены семьи призванного на службу в рамках частичной мобилизации. Также ранее "Городские вести" сообщали о выплатах и льготах, которые положены участникам СВО. Так, стало известно, что денежное содержание военнослужащего, участвующего в СВО, составляет не менее 195 000 рублей в месяц.