Фронтовик, герой Кузбасса, который высаживает кедры в местах сражений, приглашен на 80-летие Сталинградской Победы. Анатолий Михайлович Терехов много десятилетий высаживает в местах сражений Великой Отечественной войны долгоживущие кедры в память о погибших.Анатолий Михайлович – фронтовик. За боевые заслуги награжден орденами Отечественной войны I степени и Красной Звезды, медалями «За взятие Кенигсберга» и «За Победу над Германией в Великой Отечественной войне». На полях Великой Отечественной войны он потерял всех братьев и остался один. Когда после войны он вернулся к матери, они приняли решение высаживать кедры в местах боев – так и родилась эта добрая традиция.Кедры живут более 300 лет. Деревья помогают надолго сохранять память о тех героях, которые бились за Победу на фронтах и «ковали» ее в тылу.В течение десятилетий он вел эту работу. В 2019 году на Мамаевом кургане фронтовик высадил кедровую аллею из 20 деревьев, доставленных из Кузбасса.Волгоградская делегация, которая находится сейчас в Кузбассе, пригласила Анатолия Михайловича на памятные мероприятия в Волгоград, посвященные 80-летию Сталинградской Победы.Добавим, что сегодня губернатор Волгоградской области передал Кузбассу капсулу с землёй Мамаева кургана. Андрей Бочаров принял участие в торжественном открытии мемориального комплекса «Героям-сибирякам» и памятника воину-освободителю.