Аэропорт Волгограда Росавиация назвала альтернативным до 21 декабря. Ограничения полетов вновь продлены.Сегодня, 13 декабря, Росавиация в очередной раз объявила о продлении ограничения полетов в 11 аэропортов России, при этом назвала аэропорт Волгограда альтернативным.Режим временных ограничений будет действовать в одиннадцати воздушных портах до 21 декабря текущего года до 3:45 по московскому времени. По-прежнему ограничения распространяются на аэропорты Анапы, Белгорода, Брянска, Воронежа, Геленджика, Краснодара, Курска, Липецка, Ростова-на-Дону, Симферополя и Элисты.Авиакомпании продолжают следовать рекомендациям осуществлять воздушную перевозку пассажиров с использованием альтернативных маршрутов через аэропорты Сочи, Волгограда, Минеральных Вод, Ставрополя и Москвы.- Остальные аэропорты России работают штатно, - пояснили в Росавиации, - обо всех изменениях в расписании работы аэропортов и авиакомпаний следует уточнять на официальных сайтах аэропортов и авиакомпаний.