Пособников телефонных мошенников задержали в Волгоградской области. Мужчинам удалось забрать у пожилых людей в общей сложности больше 3 млн рублей.В Волгоградской области оперативные сотрудники полиции во взаимодействии с коллегами из регионального УФСБ задержали троих пособников телефонных мошенников.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по региону, 18-летние астраханец и житель Волжского, а также 50-летний уже неоднократно судимый житель Республики Адыгеи нашли объявления о работе курьерами по сбору денег. Первое время они обзванивали пенсионеров и сообщали о том, что их родственники совершили ДТП, и обещали помочь избежать уголовной ответственности. При этом требовали у пожилых людей крупные суммы наличных денег, которые нужно было передать через курьера.1 ноября двоих курьеров задержали в городе Волжском, одного — в Кировском районе. Злоумышленники приехали к старикам за деньгами. В ходе опросов, которые записаны на видео, курьеры рассказали, что прекрасно знали о том, что являются участниками противоправной схемы хищения. Каждый из них успел побывать у нескольких доверчивых пенсионеров и забрать накопления. В общей сложности от их действий пострадали восемь жителей региона, передав им более трех миллионов рублей. Как выяснили оперативники, деятельность курьеров координировалась единым колл-центром. По всем фактам возбуждены уголовные дела. Следователи внесли ходатайства в суды об аресте подозреваемых.