На юге Волгограда четырех мужчин поймали с поличным на краже дорогого имущества из ангара. В отношении мужчин возбуждено уголовное дело по статье «Покушение на кражу чужого имущества с причинением ущерба в особо крупном размере».В Красноармейском районе Волгограда задержали четверых неработающих местных жителей в возрасте от 25 до 60 лет. Один из них ранее уже был судим.Известно, что эти мужчины проникли на территорию ангара, украли систему видеонаблюдения и лодочный мотор, который стоит больше 200 тысяч рублей. Похищенное имущество они сложили в машине. Затем мужчины вернулись в ангар, чтобы украсть еще один лодочный мотор, который стоит 1,5 миллиона рублей. Однако их задержали оперативники.- Похищенное имущество изъято. Оперативники устанавливают причастность задержанных к совершению аналогичных преступлений на территории города, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции. - В отношении мужчин возбуждено уголовное дело по статье «Покушение на кражу чужого имущества с причинением ущерба в особо крупном размере».