Елки из чайных пакетиков, макарон и салфеток делают волгоградцы к Новому году. Необычный конкурс "Парад елок" организовали сотрудники Волгоградской областной библиотеки им. М. Горького.В Волгограде 5 декабря стартовал необычный конкурс, который также можно назвать творческой выставкой.В Волгоградской областной библиотеке им. М. Горького журналисты "Городских вестей" узнали, что конкурс называется "Парад елок":- Все экземпляры, которые представлены на конкурсе, выполнены или украшены руками наших сотрудников. Самые лучшие и оригинальные работы выставлены на первом этаже библиотеки на всеобщее обозрение. Все желающие могут прийти и полюбоваться ими, а за понравившийся экземпляр - проголосовать. Голосование будет идти вплоть до 25 декабря текущего года.Если кого-то трудно удивить новогодними елками, то обязательно стоит сходить на эту необычную выставку в областной библиотекею Сотрудники использовали весь свой творческий потенциал и удивили своих посетителей и читателей изобилием креативных решений и идей. Новогоднее настроение они сумели создать из подручных материалов. Некоторые оказались очень доступными. И весьма необычными. К примеру, елка из чайных пакетиков. Или из макарон. Или из салфеток. Или связанные крючком.Сообщается, что всем победителям конкурса будут вручены призы. Проголосовать за понравившуюся новогоднюю елку можно в библиотеке им. Горького или на ее официальном электронном ресурсе.Журналисты "Городских вестей" решили показать самые оригинальные конкурсные работы.