10 ноября два района Волгограда останутся без электричества. Плановые работы пройдут в Кировском и Краснооктябрьском районах города.Жителей Волгограда специалисты компании "Россети Юг-Волгоград" предупреждают о плановых отключениях электроэнергии 10 ноября в связи с ремонтными работами.Со ссылкой на пресс-службу ведомства журналисты "Городских вестей" сообщают, что в четверг ограничения в подаче электроэнергии произойдут в двух районах областной столицы - Кировском и Краснооктябрьском.В Кировском районе света не будет с 9 утра и до 17 часов. В Краснооктябрьском - с 8.30 до полудня. Представители ресоурсоснабжающей организации приносят волгоградцам извинения за вынужденные неудобства.Список адресов, по которым пройдут отключения, можно уточнить в таблице.