Пропавшего 44-летнего Александра Нестерова несколько дней ищут в столице и в Волгоградской области. Волонтеры просят помочь в поисках пропавшего.Несколько дней назад - 3 декабря - пропал без вести 44-летний Александр Васильевич Нестеров. Он может находиться как на территории Москвы, так и в Волгоградской области. Об этом «Городским вестям» сообщили волонтеры поискового движения «ЛизаАлерт». Сейчас о местонахождении мужчины ничего неизвестно.Приметы пропавшего: рост 173 см, нормального телосложения, волосы русые, глаза серо-голубые. В день исчезновения мужчина был одет в черную куртку, синие джинсы, черные кроссовки и серую шапку. С собой у Александра была черная спортивная сумка. Всем, кто может сообщить информацию о местонахождении Александра Нестерова, обращаться по номерам: 8-800-700-54-52 или 112.