С 1 января для волгоградцев вводится Единый налоговый счет. ЕНС станет универсальной платежкой с одинаковыми реквизитами для всех налогов.С нового года для организаций и предпринимателей в Волгоградской области вводится Единый налоговый счет, в котором будут содержаться все сроки по уплате налогов.Как сообщили "Городским вестям" в волгоградской налоговой службе, благодаря новой системе плательщикам больше не нужно будет вспоминать, когда же именно нужно заплатить за налоги, все будет храниться в ЕНС. А в случае переплаты налогоплательщик сможет вернуть деньги или перевести другому плательщику. При просрочке уплаты пени будут рассчитываться на общую сумму, а не по каждому налогу отдельно.Кроме того, ЕНС позволит снимать арест со счета в банке за один день.