На юге Волгограда ликвидируют свыше 1200 кубометров свалок. Кировский район продолжают расчищать от мусора и свалок.В Кировском районе Волгограда на протяжении уже нескольких недель ведутся работы по расчистке территорий от несанкционированных свалок. В ноябре от строительных и растительных отходов было очищено 17 территорий, в том числе и в частном секторе, откуда вывезли 660 кубометров мусора.В декабре, как сообщили "Городским вестям" в мэрии, в Кировском районе подрядчик расчистит от мусора еще 1250 кубометров.Мусор вывезут с ул. Медвежьегорской, 1а, а также с территорий, расположенных около домовладений по ул. Коломенской, 47б, ул. Окружной, 25, ул. Генерала Доватора, 39, ул. им. Воронкова, 27, ул. Кедровой, 19 и другие. Именно в этих местах выявлены несанкционированные свалки.Стихийные скопления отходов общим объемом более 2 тысяч кубометров убрали уже и в Красноармейском, Краснооктябрьском, Советском, Дзержинском и Тракторозаводском районах города. Кроме того, подрядчик сейчас ведет работы по очистке еще 50 территорий от мусора.- Несанкционированные свалки на территории районов образуются на участках, куда недобросовестные горожане начинают свозить бытовые и строительные отходы, в том числе зачастую на местах, ранее уже зачищенных от мусора. В связи с этим районные коммунальные службы призывают волгоградцев бережно относиться к землям общего пользования и не допускать их захламления, - сообщили в мэрии.