Михайловскую гордуму в Волгоградской области возглавил Виталий Круглов. За него проголосовали единогласно.Как сообщили «Городским вестям» в администрации Михайловки Волгоградской области, 6 октября 2022 года прошло первое заседание Михайловской городской думы VII созыва. В рамках заседания состоялось избрание председателя Михайловской гордумы. Единогласно на эту должность был избран депутат по единому избирательному округу Виталий Круглов, а заместителем председателя думы - депутат по Карагичевскому одномандатному избирательному округу № 2 Вячеслав Бурдынов.Глава городского округа Александр Тюрин поздравил депутатов с избранием и пожелал им успехов в работе в ближайшие пять лет. К слову, всего в Михайловскую городскую думу избран 21 депутат.