Перед мобилизованными Волгоградской области выступили артисты НЭТа. Военные очень тепло приняли постановку.В Волгоградской области, в клубе учебного центра Министерства обороны РФ артисты Нового экспериментального театра выступили перед мобилизованными.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО, военнослужащим и резервистам творческий коллектив подготовил театральный капустник — специальную программу из сцен основного репертуара. С напутствиями к мобилизованным обратились представители областной власти, общественники, командование.Подобные мероприятия проходят в воинских частях Южного военного округа и учреждениях культуры регулярно. В начале ноября для военнослужащих состоялся концерт бригады Волгоградского гарнизонного Дома офицеров.В учебном центре продолжается боевая подготовка. Мобилизованные граждане выполняют нормативы по стрельбе, восстанавливают навыки работы с военной и спецтехникой.