Волгоградскую область 17 ноября ждут ветер, снег и гололед. В Волгограде за окном ожидается плюсовая температура.Сегодня в Волгоградской области ожидаются дожди и мокрый снег. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный ЦГМС, в отдельных районах возможен гололед. Также синоптики предупреждают о вероятности налипания мокрого снега на провода и деревья. Температура воздуха составит 0...+5º, местами - до +10º.В Волгограде утром и днем прогнозируются мокрый снег и дождь. Столбик термометра покажет +4...+6º.В пятницу, 18 ноября, в регионе будет туманная и дождливая погода. Усилится юго-восточный ветер, скорость которого при порывах достигнет 18-23 метров в секунду. Атмосферный воздух прогреется до +7...+12º, в отдельных северных районах – максимум до 0...+5º.