15 ноября в Волгограде будет ветрено и холодно. Погоду описали синоптики ЦГМС.Во вторник, 15 ноября, жителей Волгоградской области ждет похолодание. Днем воздух прогреется от днем -3 до +2º, не выше. Ветер в светлое время суток западный, его порывы могут достигать 12 м/с.В Волгограде ночью ветер северо-западный до 14 м/с, На улице температура воздуха днем от 0 до +2º. Такой прогноз сделали специалисты Волгоградского ЦГМС.Синоптики сообщали, что первый снег в Волгограде и области выпадет в четверг, 17 ноября, однако жители областного центра увидели его в понедельник, 14 ноября, сообщают "Городские вести" со ссылкой на очевидцев.