Сталинград — это символ победы: фронтовик Анатолий Терехов об инициативе волгоградских ветеранов. Герой Кузбасса поддерживает инициативу о возвращении Волгограду его исторического имени.Напомним, сегодня состоялся пленум Совета Волгоградской областной организации Всероссийской общественной организации ветеранов (пенсионеров) войны, труда, Вооруженных Сил и правоохранительных органов, участие в работе которого принял губернатор Андрей Бочаров. Во время мероприятия волгоградские ветераны обратились с инициативой вернуть городу-герою историческое название.К их обращению присоединился и фронтовик из Кемеровской области Анатолий Михайлович Терехов:- Сталинград — это символ победы. Мы, ветераны Кузбасса, поддерживают эту просьбу, и также выступаем за то, чтобы возвратить Сталинграду его имя.