Волгоградцам показали, как идет дезинфекция в пойме Царицы после ЧП на коллекторе. В Волгограде на месте устраненного порыва канализационного коллектора проводится второй этап дезинфекции.В администрации Волгограда журналистам "Городских вестей" сообщили о начале второго этапа дезинфекционных работ в пойме реки Царицы на территории устраненного порыва канализационного коллектора.Он последовал после завершения работ в сквере им. А. Пахмутовой и на прилегающих к парковой зоне участках. Вчера, 10 ноября, была проведена обработка на улице Калинина, на Нулевой продольной магистрали, на участках парковочной зоны в пойме Царицы.- Сотрудники специализированных служб сегодня, 11 ноября, начали работы по дезинфекционной обработке в рекреационной зоне, - прокомментировали в мэрии. - Во время проведения мероприятий в соответствии с рекомендациями Роспотребнадзора используется специальный раствор. Он наносится на участки, оказавшиеся подверженными воздействию сточных вод.К работе привлечены десять сотрудников подрядной организации ООО «Областной центр дезинфекции». Они используют в качестве обеззараживающего раствора бактерицидные и вирулицидные дезинфектанты. Эти препараты, как отмечает Роспотребнадзор, признаны безопасными для здоровья человека и окружающей среды.Ранее журналисты издания сообщали о ЧП в ночь на 28 октября - в Волгограде произошел порыв на канализационном коллекторе. На ликвидацию крупного технологического нарушения и устранение последствий ушло несколько дней.Сегодня, 11 ноября, в Волгограде депутаты городской думы провели расширенное заседание комитета, на котором представители "Концессий водоснабжения" дали отчет о произошедшей в ночь на 28 октября коммунальной аварии в пойме реки Царицы.Фотокорреспондент "Городских вестей" побывал в реакреационной зоне поймы Царицы и запечатлел ход дезинфекции.