В Волгограде состоялся сбор юных пловцов по программе «Я стану чемпионом!». Мероприятие проходило в бассейне «Искра».С 16 ноября по 6 декабря в волгоградском плавательном комплексе «Искра» проходил сбор юных пловцов по программе «Я стану чемпионом!». Как сообщает РИАЦ со ссылкой на пресс-службу Федерации плавания России, с юными спортсменами и их тренерами работали специалисты комплексной научной группы, старшие тренеры сборной команды России по плаванию, а также ведущие специалисты институтов физической культуры и спорта.  Программа «Я стану чемпионом!» своей целью ставит повышение спортивного мастерства юных пловцов. В мероприятии участвовали юноши 2004-2009 годов рождения и девушки, рожденные с 2005 по 2011 годы включительно.