Волгоградец взыскал с УК полмиллиона рублей за «бассейн» в квартире. Решение суда не вступило в силу.Центральный районный суд обязал «Управляющую организацию Волгограда» выплатить порядка 500 тысяч рублей хозяину затопленной квартиры. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на решение суда, в подъезде произошел порыв общедомовой трубы горячего водоснабжения.- Причиной происшествия явилось непринятие своевременных профилактических мер со стороны обслуживающих организаций по приведению общего имущества в надлежащее состояние, - указано в решении суда.По итогам судебно-строительной экспертизы было установлено, что стоимость восстановительного ремонта жилища составляет 447 тысяч рублей. Также суд обязал компанию выплатить штраф в размере 111 тысяч рублей и взять на себя расходы за выполнение экспертизы.Решение суда не вступило в силу и может быть обжаловано.