17 октября в Волгограде стартует новый отопительный сезон. Пусконаладочные работы продолжатся в течение пяти дней.Сегодня, 17 октября, в Волгограде муниципальные котельные приступают к запуску систем теплоснабжения и подаче ресурса в МКД. Пусконаладочные работы продлятся не более пяти дней, уточняют в горадминистрации. Также в мэрии напоминают, что согласно закону отопление горожанам подается в том случае, когда уличная температура воздуха на протяжении 5 дней прогревается ниже +8.В настоящее время все жилые и социальные учреждения муниципалитета готовы к приему тепла на 100 процентов. При этом некоторые соцучреждения подтапливаются с 13 октября. В случае, если до завершения текущей недели тепло не поступит в квартиры волгоградцев, они могут пожаловаться в УК, которая обслуживает их дом.К подготовке коммунальных сетей и оборудования к отопительному сезону в Волгоградской области приступили сразу же после окончания предыдущего периода. Профилактическими работами охвачены все 128 муниципальных котельных, 322 центральных тепловых пункта и сети. Принимать тепло готовы более 5200 МКД.