В Волгограде полигон компании «Комус» суд признал незаконным. Полигон исчерпал свою проектную мощность.Волгоградский областной суд поддержал требования территориального управления Росприроднадзора, которое призвало к ответственности компанию ООО "Комус", эксплуатирующую полигон отходов, который исчерпал свои проектные мощности.- Облсуд признал законным и обоснованным постановление межрегионального управления Росприроднадзора по Астраханской и Волгоградской областям о назначении административного наказания ООО «Комус» за осуществление деятельности на объекте размещения отходов, исключенного из ГРОРО и исчерпавшего свою проектную мощность, - прокомментировали в пресс-службе, - совместно с Волгоградской межрайонной природоохранной прокуратурой в сентябре 2021 года установлен факт эксплуатации ООО «Комус» объекта размещения отходов, исключенного из ГРОРО и исчерпавшего свою проектную мощность.Во время проведения проверки выяснилось, что «Комус» эксплуатирует полигон для размещения отходов с отступлениями от проектной документации, получившей положительное заключение государственной экологической экспертизы. Объем складируемых отходов превышает проектную мощность в 1,3 раза, то есть фактически полигон твердых бытовых отходов переполнен.Помимо этого компанией «Комус» не исполнена обязанность по ведению учета в области обращения с отходами производства и потребления, несвоевременно представлен отчет о результатах мониторинга на объекте размещения отходов. В настоящее время, как сообщили специалисты Росприроднадзора, продолжается незаконный прием и размещение отходов на полигоне ТБО.Компания была привлечена к административной ответственности, однако ее руководство с выявленными нарушениями не согласилось и обратилось с жалобой в Светлоярский районный суд Волгоградской области. Рассмотрев обращение, служители Фемиды в удовлетворении жалобы отказали. "Комус" обжаловал решение суда в вышестоящей инстанции - в Волгоградском областном суде, но и там компании было отказано.- Таким образом, эксплуатация объекта размещения отходов со стороны ООО «Комус» незаконна, - делает выводы Росприроднадзор.