На поддержку населения Волгоградской области выделят 28,6 млрд рублей. Почти на 190 млн рублей планируется увеличить расходы по программе «Социальная поддержка и защита населения Волгоградской области» на 2022 год.Соответствующие поправки в региональный бюджет рассмотрены сегодня парламентским комитетом по труду, социальной политике, вопросам семьи и делам ветеранов под председательством Евгения Кареликова. Как сообщили "Городским вестям" в облдуме, в случае принятия законопроекта общий объем финансирования программы составит более 28,6 млрд рублей.Думский комитет по труду, социальной политике, вопросам семьи и делам ветеранов под председательством Евгения Кареликова рекомендовал региональному парламенту принять законопроект на 2022 год и на плановый период 2023 и 2024 годов.