Что происходит в комиссариатах Волгоградской области в рамках частичной мобилизации. В комиссариат явились мужчины, которым на днях пришла повестка, а также добровольцыСегодня, 24 сентября, в комиссариате Советского района Волгограда проходил призыв по частичной мобилизации.Все призывники зашли внутрь комиссариата, сначала проверили их повестки и уточнили персональные данные. Тех, кому больше 35 лет, у кого дети младше пяти лет, отправили обратно – им дается отсрочка до получения дальнейших приказов.- Это важно, потому что надо Родину защищать, - замечает Виктор Хапченко, доброволец, сержант запаса. - Мне 44 года, я не кадровый военный, но считаю, что должен идти. Это мое мнение и мое решение.А Александр Богучаров, напротив, прослужил в армии 24 года, ушел на пенсию в звании старшего прапорщика.- Мне пришел мобилизационный вызов. Я встретил его с гордостью. С гордостью за нашу Родину. А как иначе, я должен Родину предать и не пойти? Я не из таких. Считаю это своим долгом, - подчеркнул Александр.После уточнения персональных данных, предоставления при необходимости отсрочек на территории комиссариата прошло первое построение. Перед будущими военнослужащими выступила Хельви Латту - общественница, ребенок блокадного Ленинграда, почетный гражданин Волгограда.- Я постеснялась одеть сегодня все свои ордена. Я стою перед вами такая маленькая перед большими мужчинами, но мне достались самые горькие уроки Великой Отечественной войны, в том числе блокадный Ленинград, где я потеряла отца, мать, сестренку. Но я выстояла. И вся страна тогда выстояла. Да, сейчас вам непросто. Но помните, мы с вами душой и сердцем. Мы будем вас ждать и молиться за вас. Не падайте духом, Россия с вами, - поддержала уезжающих Хельви Латту. - И помните, что вы представляете Сталинград, откуда началась когда-то победа над фашистами. А теперь фашизм пустил новые корни, которые нужно победить.После нее отец Георгий (Лазарев), благочинный войскового и армейского душепопечительства Волгоградской и Камышинской епархии РПЦ, благословил призывников. Потом прозвучала команда «Налево!» и колонна будущих военнослужащих проследовала к автобусу, чтобы их доставили до места сборов.- Там их ждет дополнительная медкомиссия, после которой будет принято окончательное решение о прохождении службы. Потом подготовка к несению службы, знакомство или изучение новой техники, которая поступила на вооружение, - рассказал журналистам Игорь Шевченко, военный комиссар Советского, Кировского и Ворошиловского районов.Он также сообщил, что все военнослужащие будут получать выплаты, согласно распоряжению президента, которые будут равняться выплатам военнослужащих по контракту. На военнослужащих будут также распространяться все льготы, положенные ветеранам боевых действий.