500 волгоградцев лечатся от COVID-19. В регионе продолжают фиксировать заболевших коронавирусом.Как сообщили "Городским вестям" в региональном оперштабе, за минувшие сутки в Волгоградской области коронавирус подтвердился у 36 человек, в том числе у 2 детей. Выздоровели 92 пациента, продолжают лечение в стационарах 500 человек. Летальных случаев не зарегистрировано.Всего на 8 ноября в регионе с начала пандемии выявлено 262 380 заболевших, из которых 254 970 человек выздоровели, 6 910 - скончались.