В Волгограде проходит всероссийский форум для 300 педагогов. Педагоги дошкольного образования обсудят сразу несколько важных тем.Сегодня, 9 декабря, в Волгограде собрались воспитатели, педагогические работники, руководители образовательных организаций, представители общественной организации «Воспитатели России» для участия в форуме «Дошкольное воспитание. Новые ориентиры. Волгоград». Мероприятие проходит в очно-дистанционном формате для более чем 300 педагогов.Как рассказали "Городским вестям" в региональном комитете образования, науки и молодежной политики, для педагогов проведут пленарное заседание, работу секций, инновационных площадок, мастер-классы и дискуссии.Участники форума обсудят такие темы, как: «Гражданское и патриотическое воспитание», «Сила семейных ценностей», «Обновление содержания отечественного дошкольного образования: новые задачи и приоритеты».Для педагогов выступят депутат Госдумы РФ, руководитель всероссийской общественной организации «Воспитатели России» Лариса Тутова, а также педагог детского сада № 236 Волгограда Юлия Доронина, ставшая победителем конкурса «Воспитатель года России-2022».В 2023 году Волгоградская область примет федеральный этап состязания профмастерства. К слову, в 2021 году регион уже принимал финал всероссийского конкурса «Учитель года».