Под Волгоградом фермер Юрий Яковлев вырастил тыкву весом 217 килограммов. Она стала участницей уникального фестиваля "ТыкваФест".Жители Волгоградской области, которые стали гостями и участниками уникального фестиваля "ТыкваФест", опубликовали в популярном паблике "КалининПарк" в одной из социальных сетей видео, снятое на прошедшем в минувшие выходные мероприятии.Главные "герои и героини" этого сюжета - тыквы и вырастившие их волгоградцы. По словам организаторов, бесспорным победителем мероприятия стал фермер Юрий Яковлев из Среднеахтубинского района Волгоградской области. Вес тыквы, которую он вырастил, - 217 килограммов. По праву ее назвали "королевой фестиваля". На втором месте тоже урожай фермера Яковлева - тыква с весом 186 килограммов. Аграрий удостоен диплома победителя.Организаторы отметили, что отбор "конкурсных экземпляров" проводился дистанционно, по понятным причинам урожай решили не привозить на какое-либо конкретное место для всеобщего публичного обозрения. Но тыкву-победительницу все же привезли на территорию фермы экзотических птиц "Калинин Парк", где она радует и удивляет посетителей.