Волгоградский губернатор Андрей Бочаров призвал поддерживать защитников Родины. Такое пожелание глава региона высказал на встрече с ветеранским активом.Сегодня, 19 сентября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров проводит встречу с активом ветеранского сообщества региона.Он выступил перед собравшимися с рекомендациями всеми возможными способами и действиями оказывать всестороннюю помощь и поддержку защитникам Родины - нашим военнослужащим, которые защищают свое Отечество, граждан России, жителей Донбасса и Украины от современных нацистов и фашистов.- Во все времена и в радости, и в горе наши народы всегда помогали друг другу, вместе защищали свою землю, свои семьи, свой дом, - отметил Андрей Бочаров, - за последнее время сотни волгоградских добровольцев — а если точнее, на сегодняшний день уже 1326 человек, — присоединились к борьбе с фашистами и вместе плечом к плечу с бойцами воинских формирований Луганской и Донецкой народных республик воюют самоотверженно, не жалея здоровья, сил, а зачастую и своей жизни. И сегодня большое количество жителей Волгоградской области готовы выступить на защиту своего Отечества и с оружием в руках вместе с боевыми товарищами защищать нашу Родину, наш общий дом от современных фашистов.Андрей Бочаров на встрече с ветеранским активом почтил память погибших участников СВО минутой молчания.- К глубочайшему, нашему всеобщему сожалению, не все участники СВО, выполняющие боевые задачи, возвращаются домой живыми и здоровыми, - отметил глава региона. - Есть потери и у нас, жителей Волгоградской области. Семьям погибших воинов государство оказывает весомые меры поддержки. Кроме того, по итогам нашей встречи в июне уже приняты и реализуются дополнительные меры региональной поддержки таких семей. Также идет работа по увековечению памяти погибших героев. Считаю, что этим вопросам необходимо уделить дополнительное внимание. Прошу проработать и представить предложения по расширению мер поддержки», — сказал после глава области.