32 инструктора сертифицированы в Волгоградской области. Они обучают своих коллег современным технологиям.В Волгоградской области 32 инструктора получили сертификаты, и теперь на 19 предприятиях в Волгоградской области работают внутренние тренеры, которые помогают своим коллегам в изучении современных технологий.Со ссылкой на областной комитет экономической политики и развития журналисты "Городских вестей" сообщают, что в Региональном центре компетенций подготовку прошли еще 4 сотрудника, получвших сертификаты инструкторов по бережливому производству.- Сертификаты получили три специалиста, работающие на Нижне-Волжском трубном заводе, - пояснили в комитете, - еще один сертификат оформлен для сотрудника компании по дорожному строительству "Аверс". Для того чтобы получить соответствующий документ, все специалисты проходят двухмесячную подготовку под руководством тренеров РЦК.В программе обучения - теоретический курс, который осваивается как очно, так и в рамках дистанционных семинаров. Обучающиеся также проходят курс практических навыков на производстве. По словам директора РЦК, до конца текущего года предполагается сертифицировать еще пятерых специалистов двух волгоградских предприятий.- Заинтересованность в подготовке кадров проявили на Камышинском крановом заводе, в компаниях "Любимый город", "Югжелдормаш", "Царицынские соленья", "Волма-ВТР", "Волма-Волгоград", "Конфил", "Приволжтрансстрой", ДЭМЗ, "Хлебнаш", - пояснили в региональном комитете.В Волгоградской области 58 компаний участвуют в нацпроекте "Производительность труда". Из их числа 28 предприятий и организаций осваивают культуру непрерывных улучшений под руководством РЦК.Работа команды Волгоградской области по внедрению бережливых технологий и реализации мероприятий нацпроекта получила высокую оценку главы Минэкономразвития Максима Решетникова в ходе его рабочей поездки — вместе с губернатором Андреем Бочаровым он посетил ряд предприятий Волгограда и Волжского.