Режиссер из Волгоградской области покажет на кинофестивале в Москве свой фильм. В столице стартовал XXVIII Международный кинофестиваль о правах человека «Сталкер».В Москве стартовал XXVIII Международный кинофестиваль о правах человека «Сталкер». Проводится он на площадке Дома кино. Зрителям на протяжении пяти дней работы кинофестиваля будут представлены 63 кинокартины: 15 полнометражных, 16 короткометражных игровых, 16 документальных и 11 анимационных. Кроме этого, в информационной программе запланирован показ 5 документальных работ, сообщают организаторы.Одну из картин на столичном фестивале — фильм «Не в ладах» — представит режиссер, сценарист Юрий Касимцев, сообщает РИАЦ. Родом 35-летний Юрий из села Иловатка Старополтавского района Волгоградской области. Он - автор множества стендапов, пишет сценарии проектов для телевидения и "Ютуба".«Не в ладах» - история студента, который пребывает не в ладах с самим собой и мучительно ищет единственную дорогу в жизни. В ролях заняты такие знаменитые актеры, как Валерий Афанасьев, Ольга Красько, Семен Арзуманов.