В Камышине водитель превысил скорость и влетел в опору ЛЭП. Двое человек находятся в больнице.В пятницу, 23сентября, в Камышине Волгоградской области зафиксировано ДТП с участием иномарки.Известно, что ночью, в 3:25, 33-летний водитель ехал за рулем машины Mitsubishi Lancer. Автолюбитель двигался по улице Базарова в направлении улицы Зеленая. Водитель превысил скорость и врезался в опору ЛЭП. Машина перевернулась.- В результате ДТП 22-летняя и 23-летняя пассажирки автомобиля госпитализированы в медицинское учреждение, - сообщили "Городским вестям" в региональной полиции.