Почти 900 дел по алиментам возбудили в Волгоградской области. Это больше, чем за аналогичный период 2021 года.В отношении должников по алиментам дознаватели ГУФССП России по Волгоградской области с января 2022 года возбудили 874 уголовных дела. Как сообщает пресс-служба ведомства, по сравнению с аналогичным периодом прошлого года прирост составил два процента.При этом известно, что 324 злостных неплательщика отправлены решением суда на исправительные работы, а 47 приговорены к лишению свободы условно с испытательным сроком. Реальные сроки получили 26 человек, семерых наказали принудительными работами.