Камеры зафиксировали мужчину, который обнес церковную лавку под Волгоградом. Мужчина долго был в лавке и дождался момента, когда смог украсть четыре крестика.В полицию города-спутника Волжского Волгоградской области поступило заявление о краже из церковной лавки, расположенной на территории одного из храмов. Злоумышленник украл четыре золотых крестика. Сумма ущерба - около 15 тысяч рублей. Камеры видеонаблюдения зафиксировали злоумышленника.- На видеозаписи видно, что мужчина долго стоял внутри церковной лавки. Он дождался, когда продавец отвлечется, и украл изделия из золота, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.Приметы разыскиваемого: на вид 25-30 лет, рост 170-180 сантиметров, волосы русые, стрижка короткая. Был одет в футболку желтого цвета, куртку темного цвета с капюшоном, брюки темного цвета.Полицейские просят всех, кому что-либо известно о личности подозреваемого, связаться с ними по телефонам: дежурной части Управления МВД России по г. Волжскому (88443) 41-56-56, дежурной части отдела полиции № 3 Управления МВД России по г. Волжскому (88443) 41-75-03 или 02.