Подача воды потребителям остается под контролем главы Волгограда. На коллекторе, где произошла авария, продолжаются восстановительные работы.Глава Волгограда Владимир Марченко и его профильный заместитель Олег Тетерятник продолжают контроль за подачей воды потребителям Ворошиловского и Советского районов города. Помогает им в этом единый диспетчерский центр, куда вся информация попадает в онлайн-режиме. С помощью телеметрии диспетчеры могут анализировать режим работы магистральных и водоразводящих сетей. При фиксации любых, даже незначительных отклонений диспетчерский центр принимает решение о регулировке давления на объектах.Как уточнили в мэрии, после того, как вода поступит в жилые дома и соцучреждения, к работе должны подключиться обслуживающие объекты организации, задача которых - проконтролировать штатный запуск внутридомовых сетей.