В Волгограде дан старт работе комплекса телеметрии ливневой канализации. После обучения оператора и тестовых «заездов» роботизированный комплекс приступил к ежедневному обследованию трубопроводов.В Волгограде муниципальное предприятие "Северное" сотрудники приступили к использованию комплекса телеметрии, который позволяет проводить мониторинг состояния системы городской ливневой канализации.В администрации Волгограда журналисты "Городских вестей" узнали, что комплекс телеметрии был приобретен муниципалитетом в рамках обновления материально-технической базы дорожного предприятия. После обучения оператора и тестовых «заездов» роботизированный комплекс приступил к ежедневному обследованию трубопроводов.- Самоходное устройство, покрытое специальным антикоррозийным составом, оборудовано видеокамерой с широким функционалом, - пояснили в администрации города, - широкий угол обзора фронтальной камеры, возможность вращения видеокамеры вокруг своей оси на 360 градусов, система оптического и электронного увеличения изображения. Возможности техники позволяют работать в трубопроводах различных диаметров - от 30 до 200 см, выдерживать температурный режим до минус 20 градусов. Система полностью герметична и имеет систему аварийного предупреждения.Основное назначение комплекса телеметрии - обследование городских сетей водоотведения для определения точных мест образовавшихся засоров, повреждений трубопроводов, а также выявления дефектов, течей. Муниципальные предприятия, обслуживающие улично-дорожную сеть Волгограда, регулярно проводят работы по обеспечению бесперебойной работы системы ливневой канализации, в том числе в периоды весеннего таяния снега и обильных дождей, когда в водосборные колодцы и коллекторы попадает мусор, принесенный потоками воды.