В Волгоградской области разводят редкую породу донских лошадей. В регионе насчитывается 86 голов дончаков.Со ссылкой на данные Волгоградского территориального органа Федеральной службы статистики журналисты "Городских вестей" сообщают, что на территории региона одним из перспективных направлений в сфере АПК продолжает оставаться разведение лошадей.По данным Волгоградстата, поголовье лошадей на 1 января 2022 года насчитывает 10,7 тысячи голов. В хозяйствах населения Волгоградской области содержится 7,6 тысячи лошадей, что составляет 71,3 процента от всего поголовья.В Волгоградской области разводят уникальную породу донских лошадей — дончаки, ее поголовье насчитывает 86 голов. Уникальность породы, выведенной на территории Войска Донского, заключается в высокой выносливости, ведь за сутки такая лошадь может пройти до 300 километров.