Волгоградцам показали, как из поймы Царицы вывозят загрязненный грунт. Работы проводятся в точном соответствии с рекомендациями Роспотребнадзора.Жителям Волгограда показали ход работы в пойме реки Царицы. Специализированные бригады занимаются вывозом грунта, который оказался загрязнен сточными водами в результате масштабной аварии на канализационном коллекторе.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что землю загружают в специальный транспорт, затем грунт вывозят на отдельные полигоны за пределы города. Таким образом продолжается поэтапная очистка пострадавших в результате ЧП на коллекторе участков. Все работы, как пояснили в ООО "Концессии водоснабжения", проводятся в соответствии с советами и рекомендациями регионального управления Роспотребнадзора.В администрации Волгограда прокомментировали:- На территории поймы реки Царицы стартовала подготовка к устройству обводной линии коллектора. На площадку между сквером Пахмутовой и парком в пойме Царицы отгружена партия новых трубопроводов для монтажа обводной линии. Прокладку новой сети планируется проводить методом горизонтального направленного бурения.