Волгоградец отсудил 30,5 тысячи рублей за концерт группы Imagine Dragons в Москве. Концерт не состоялся, а деньги за 5 билетов возвращать не хотели.Мировым судом Краснооктябрьского района Волгограда накануне было вынесено решение в пользу волгоградца по иску к организатору концерта группы Imagine Dragons - ООО «Поп Фарм».Как сообщили "Городским вестям" в региональном управлении Роспотребнадзора, ранее волгоградец купил пять билетов на концерт американской группы Imagine Dragons, который должен был состояться в июне 2022 года в Москве. Однако в марте стало известно, что концерт отменен. Покупатель, естественно, решил вернуть свои же деньги, но спустя 6 месяцев деньги так и не были возвращены. А организаторы концерта даже не сообщили, что не собираются возвращать деньги. В связи с чем, волгоградец обратился в суд и потребовал также вернуть деньги за неустойку, компенсацию морального вреда и попросил компенсировать его расходы за обращение к юристу.В результате организатор вернул деньги за билеты, однако от выплаты убытков и неустойки отказался, сославшись на пандемию. Но, как выяснилось после, отмена концерта никак не была связана с эпидемиологической ситуацией по коронавирусу. Поэтому судом было принято решение, что данные доводы являются злоупотреблением и не могут быть приняты судом.Управление Роспотребнадзора по Волгоградской области приняло участие в судебном заседании и поддержало волгоградца. По итогам рассмотрения дела суд частично удовлетворил иск и обязал ООО «Поп Фарм» возместить потребителю 30 592 рубля.