Волгоградцам рассказали, что нельзя делать 24 ноября на Федора Студенца. Православная церковь 24 ноября чтит память преподобного Феодора из Константинополя.Сегодня, 24 ноября, православные жители Волгоградской области идут в храмы, чтобы почтить память преподобного Феодора из Константинополя. В народе этот день называют Федор Студит.Преподобный Феодор родился в христианской семье в 758 году в Константинополе. На протяжении всей жизни он призывал чтить божественное писание и святые иконы. В народе день 24 ноября называют Федор Студит, или Федор Студенец. В день почитания его памяти православные рекомендуют оставаться дома и быть поближе к очагу, связывая это с неминуемым приближением зимних холодов. "Федор студит землю", - говорили люди. Но если 24 ноября было сыро, то ожидались продолжительные оттепели.Считалось, что именно от этого дня напрямую зависит зимняя погода. Причем не только от температуры на улице, но и от погоды в доме. Женщины на Федора Студенца готовили вкусные блюда, главным из которых был горячий наваристый суп на кислой капусте, который со временем заменил борщ или щи. Чем больше горячих щей в доме, тем теплее будет зима.Согласно народным приметам, если на Федора Студенца на улице морозно, то и зима будет холодной. Если же тепло, плюсовые температуры - жди слякотной и дождливой зимы.По Федору судили и о будущем урожае. Если звезд на небе много и они не скрыты облаками - будет много зерна, ягод и грибов в будущем году. Чтобы эта примета обязательно сбылась, женщины заваривали чай с сушеными ягодами. Если в этот день в дом приходили гости, хозяйки обязательно должны были накормить их досыта. Таким образом они привлекали в семью лад и любовь, в дом - достаток и счастье.