Волгоградцам перечислили номера «горячих линий», где могут ответить на вопросы родственников мобилизованных. Задачи по организации «горячих линий» поставлены перед администрациями муниципалитетов и на местном уровне.Сегодня, 13 октября, под руководством заместителя губернатора Зины Мержоевой в Волгограде прошла видеоконференция с главами муниципальных образований, руководителями профильных ведомств и организаций. Главная тема обсуждения - работа "горячих линий", по которым могут с интересующими вопросами обратиться к специалистам военнослужащие и их родственники. Это реализация предложения самого губернатора Андрея Бочарова.- Сегодня нет важнее задачи, чем оказание всесторонней помощи и сопровождения семей мобилизованных граждан. Сложнее и тяжелее, чем им, их семьям, которые так переживают за своих близких и родных, наверное, нет. Включитесь в работу со всей душой. Формальный подход - преступление, - заметила Зина Мержоева. Областной комитет социальной защиты населения взаимодействует с военным комиссариатом Волгоградской области и воинскими частями. Это необходимо для упрощения механизма получения мобилизованным матпомощи в размере 100 тысяч рублей. Получить выплату можно без предъявления каких-либо документов от военнослужащего и членов его семьи. Вся необходимая информация о том, в чем нуждается каждая семья, будет отражена в социальном паспорте, чтобы они смогли воспользоваться всеми положенными им льготами. Напомним, решение о единоразовой выплате мобилизованным накануне озвучил глава региона. На особом контроле находится вопрос по связи с мобилизованными: семьи должны иметь возможность связаться с ними, узнать об их положении дел.На вопросы о поддержке семей мобилизованных отвечают волонтеры колл-центра 122, регионального телефона доверия, а также тематические «горячие линии». Подробный список перечислен на фото ниже.