В Волгограде произошел взрыв в гаражном кооперативе, один человек погиб. Подробности произошедшего выясняются.Сегодня, 27 сентября, в Тракторозаводском районе Волгограда усиленно работают сотрудники экстренных служб из-за произошедшего здесь ЧП.В обеденное время в в гаражном кооперативе в поселке Селезневка прогремел взрыв. Несколько гаражей разрушены, образовались завалы. К сожалению, уже известно об одном погибшем. На месте происшествия было обнаружено тело мужчины.Как пишут очевидцы в социальных сетях, дальнейшего возгорания в кооперативе не было.Журналисты "Городских вестей" отправили запрос с просьбой разъяснения ситуации в пресс-службы экстренных служб.