Минцифры: работников каких профессий не призовут в Волгограде. Специалисты ИТ, связи и медиа получат отсрочку от частичной мобилизации.В среду, 21 сентября, президент объявил частичную мобилизацию в России. В обращении к населению Владимир Путин отметил, что она коснется лишь тех, кто сейчас находится в запасе, и тех, кто уже проходил службу в рядах Вооруженных сил или имеет определенные военно-учетные специальности.Ранее журналисты "Городских вестей" уже рассказывали, кого из волгоградцев могут призвать из запаса.Сегодня, 23 сентября, Министерство цифрового развития, связи и массовых коммуникаций РФ пояснило, работники каких профессий получат отсрочку от частичной мобилизации. Федеральное ведомство поддержало решение Минобороны о предоставлении права на отсрочку от мобилизации для сотрудников приоритетных высокотехнологичных отраслей экономики.Право на отсрочку имеют специалисты Волгограда, работающие полный рабочий день по следующим профессиям:Как сообщили журналисты издания РБК, на своих рабочих местах останутся сотрудники банков, отвечающие за платежи, расчеты и инкассацию, а также те, кто работает с предприятиями и населением. Об этом сообщила глава ЦБ Эльвира Набиуллина. Предписания коснутся и жителей Волгограда.Данное решение направлено на оперативное информирование граждан, создание новых российских разработок, которые заменят зарубежные технологии, и стабильное функционирование цифровых сервисов.Вскоре Минцифры уточнит порядок действий компаний, в том числе и в Волгограде, для оформления отсрочки на своих сотрудников.