Исторический центр Волгограда реконструируют к юбилею Сталинградской Победы. Обновление территорий будет длиться на протяжении трех лет.Сегодня, 15 октября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров вместе с главой Волгограда Владимиром Марченко проинспектировал ход восстановления памятных мест и благоустройства общественных территорий в исторической центральной части областной столицы и на прибрежных территориях.Журналисты "Городских вестей" сообщают, что в рамках рабочей поездки было принято решение о приведении в порядок всей Аллеи Героев. Предполагается обновить верхнюю террасу набережной, а также объединить отрезки нижней бровки новым благоустроенным участком. Работы будут вестись в течение трех ближайших лет и завершатся к юбилею Победы в Великой Отечественной войне.Андрей Бочаров и Владимир Марченко сегодня совершили прогулку по исторической части Волгограда, ознакомившись при этом с итогами реставрационных работ на памятнике комсомольцам. Основные работы, которые начались в мае текущего года, на объекте подошли к концу. В центре внимания также оказался мемориал на Аллее Героев, который сейчас приводится в порядок. Стелы с именами Героев Советского Союза, уроженцев Сталинграда или воевавших за Сталинград приведут в порядок к декабрю этого года. Все работы ведутся в полном соответствии с ранее установленным графиком.Также до конца 2022 года завершатся реставрационные работы на территории памятника защитникам Сталинграда. Он находится в верхней части аллеи. Памятник был открыт в 1958 году недалеко от легендарного тополя.- На территории Волгоградской области реализуется комплексная программа подготовки и празднования 80-летия Сталинградской Победы. В рамках этой программы идет реставрация 16 памятников, на которых, к сожалению, раньше никто никогда не проводил соответствующих работ. До конца года на этих объектах работы будут завершены, — отметил Андрей Бочаров.Губернатор Волгоградской области и глава областной столицы прошли по верхней бровке набережной — до улицы Ковентри, также они миновали пешеходный мост, далее через амфитеатр перешли на нижний ярус, прошли до границы благоустроенной зоны в районе комплекса героям-речникам.- Мы смотрим реализацию проектов развития центральной части города, прибрежной территории. Мы понимаем, что надо продолжать работу, связанную с развитием верхней террасы, а также соединить участки нижней террасы набережной, - отметил глава региона Андрей Бочаров. - Реконструкция Аллеи Героев требует решения очень многих вопросов, в том числе сохранения исторического наследия. По итогам рабочей поездки будет сформирована программа на 2023-25 годы. До конца 2022-го мы должны определить концепцию, объем финансирования. Все работы мы должны завершить в юбилейный год Победы в Великой Отечественной войне.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что Андрей Бочаров и Владимир Марченко проинспектировали ход строительства нового здания Арбитражного суда Волгоградской области и обсудили развитие прибрежной территории в Ворошиловском районе Волгограда. Реализация всех проектов позволит создать единую благоустроенную прибрежную зону.