Волгоградец получил срок за смерть пешехода на ночной трассе. Фигуранту дела не удалось добиться смягчения приговора.Волгоградский облсуд оставил в силе обвинительный приговор автолюбителю из Новоаннинского района, насмерть сбившему ночью пешехода. Женщину, которая шла посреди неосвещенной фонарями дороги, водитель легковушки заметил буквально за 1,5 секунды до столкновения. Мужчина вывернул руль в сторону встречной полосы, но не избежал столкновения. Женщина погибла на месте аварии.Виновник ДТП пытался загладить вину: неоднократно приносил извинения семье умершей, перечислил родственникам 1 млн рублей, помог с расчисткой дороги, ведущей к к могиле умершей. В суде представитель обвиняемого настаивал на условном сроке наказания. Юрист отметил, что мужчина никогда не привлекался к уголовной ответственности, положительно характеризуется по месту жительства и на работе, где имеет поощрения за добросовестный труд.Тем не менее суд решил, что искупить вину за содеянное житель региона сможет только в местах лишения свободы. Мужчину приговорили к полутора годам заключения в колонии-поселении.