В Волгоградскую область поступило 174,7 тысяч экспресс-тестов для выявления COVID-19. Тесты распределяют по медучреждениям региона.Как сообщили «Городским вестям» в облздраве, поступившие тест-системы определяют наличие инфекции у жителей Волгоградской области вне зависимости от штамма коронавируса.Сразу в день обращения пациента врачи могут диагностировать опасное заболевание и принять решение о дальнейшей тактике лечения.Партия экспресс-тестов в количестве 174,7 тысячи штук уже поступила в регион и сейчас распределяется среди медучреждений. Пройти тестирование может любой пациент, почувствовавший у себя признаки заболевания коронавирусной инфекцией.