Волгоградцы узнали, что на границе с Казахстаном откроется временный пункт по частичной мобилизации. Уезжающим в другую страну могут вручить повестку.На астраханской границе с Казахстаном, на пункте пропуска «Караузек», выезжающих проверяют по федеральному реестру подлежащих мобилизации. Если человек подпадает под критерии призыва, но не имеет отсрочки, он не сможет покинуть территорию страны. Об этом сообщили журналисты издания "Астрахань 24".Жителей Волгоградской области, которые в будущем планировали пересечь границу с Казахстаном, предупредили, что здесь в скором времени появится временный пункт частичной мобилизации с выдачей повесток. Волгоградцы, желающие поехать в соседнюю страну на машине, должны иметь в виду, что на астраханской границе сейчас скопилось большое количество машин, образуются пробки.На российской границе с Казахстаном в Саратовской области уже начали выдавать повестки призывникам.