За сутки врачи выявили COVID-19 у 507 жителей Волгоградской области. Все меньше волгоградцев подхватывают опасный вирус.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 28 сентября, медики подтвердили заболевание у 507 волгоградцев. Среди них - 61 ребенок.- За сутки вылечились 919 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 3930 волгоградцев. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 258 119 случаев заболеваемости, - сообщили "Городским вестям" в региональном оперштабе.К счастью, в Волгоградской области за минувшие сутки летальных исходов не зарегистрировано.Постепенно суточные показатели заболеваемости в регионе снижаются. Так, 27 сентября диагноз подтвердился у 596 человек.