На улицы Волгограда выйдет новая техника для расчистки ливневок. В город она поступит до конца текущего года.На улицы Волгограда до конца текущего года выйдет новая дорожная спецтехника. Со ссылкой на администрацию областного центра "Городские вести" сообщают об исполнении муниципального контракта, в рамках которого осуществляется поставка четырех единиц специализированного транспорта, который предназначен для обслуживания системы ливневой канализации.- Исполнителем муниципального контракта стало ООО "ТК Комман-Граз", победившее на электронных торгах, - прокомментировали в мэрии, - это нижегородская компания, она изготовит машины, которые поступят в Волгоград до конца 2022 года, техника будет определена в автопарк муниципального предприятия "Северное".Новую технику предполагается задействовать в прочистке ливневых коллекторов, ливнеприемных колодцев, а также для ликвидации засоров и песчано-грунтовых наносов, образующихся в подземных коммуникациях. Также техника может быть использована для мойки иных объектов дорожной инфраструктуры.В администрации Волгограда отметили, что в областном центре модернизируются имеющиеся линии водоотведения и строятся новые. В рамках реализации нацпроектов "Безопасные качественные дороги" и "Жилье" появились как новые объекты, так и ведется реконструкция имеющихся на улицах Хорошева, Электролесовской, Родниковой, Курсекова.- Новые водоотводные коллекторы были установлены и на участках действующей дорожной сети: примыкании улицы Тарифной к проспекту имени Ленина, - пояснили в администрации Волгограда, - на склоне у парковочной площадки возле проезжей части на улице Маршала Крылова.В Волгограде на выпусках ливневой канализации установлены 13 локальных очистных сооружений. Их строительство осуществлялось в рамках регионального проекта "Сохранение и предотвращение загрязнения реки Волги на территории Волгоградской области" нацпроекта "Экология".В администрации областной столицы напомнили, что с 2015 года ливневые канализации находятся на особом контроле муниципальных служб. Регулярно проводятся обслуживание, прочистка, восстановление ранее утраченных ливнеприемников.- Нередко причиной нарушения работоспособности ливневой канализации становятся попавшие в нее вместе со стоками посторонние предметы, которые ограничивают возможность пропуска воды, - пояснили в администрации города. - При очистке ливневок рабочие извлекают полиэтиленовые пакеты, упаковки от продуктов питания, пластиковые бутылки, пенопласт и даже элементы одежды и обуви, которые вместе со стоками попадают в канализацию.