Видео: в Волгограде у ТРК полицейский настиг воровку, похитившую одежду из магазина. Сообщник нарушительницы был готов сбить машиной сотрудника полиции.Накануне на парковку гипермаркета в Дзержинском районе Волгограда полицейский приехал после сообщения о краже в одном из магазинов. Он помешал подозреваемым скрыться.Известно, что 42-летняя женщина украла в одном из магазинов гипермаркета в Дзержинском районе Волгограда 12 комплектов одежды. Однако пропажу вещей заметили и сообщили об инциденте в полицию. К гипермаркету прибыл полицейский.Закончив "шопинг", воровка вышла из ТРК и пошла на парковку, где в машине ее ждал сообщник. Оперативник заметил пару и начал приближаться к автомобилю. Сообщник воровки попытался уехать.- Находившийся за рулем злоумышленник совершил наезд на полицейского, но участковый сумел удержаться на ногах, вынудил водителя затормозить, а затем задержал его, а также подозреваемую в краже, - рассказали "Городским вестям" в региональной полиции. ​- Сотрудник полиции получил травму, ему оказана медицинская помощь на месте.​Позже полицейские установили, что сообщник воровки - 37-летний мужчина. Ранее его лишили прав за нетрезвое вождение. В момент задержания он также не стал проходить медицинское освидетельствование на состояние опьянения. Его также могут привлечь к ответственности за применение насилия к полицейскому.В отношении мужчины возбуждено уголовное дело по статье «Невыполнение законного требования уполномоченного должностного лица о прохождении медицинского освидетельствования на состояние опьянения лицом, подвергнутым административному наказанию за управление транспортным средством в состоянии опьянения». В отношении женщины возбуждено уголовное дело по статье «Кража».