В Волгограде со дна реки поднимут 19 затонувших судов. Плавсредства загрязняют акваторию Волги.Суд обязал очистить Волгоградское водохранилище и Волгу от 19 затонувших плавсредств. Об этом «Городским вестям» сообщили в Волгоградской межрайонной природоохранной прокуратуре. Ранее сотрудники ведомства провели проверку и установили, что погруженные в воду баржи, дебаркадеры и обломки судов являются бесхозными.Надзорный орган обратился с иском в Ворошиловский районный суд с требованием понудить администрацию Волжского бассейна внутренних водных путей принять срочные меры по подъему плавательных средств. В прокуратуре пояснили, что затопленные корабли и сооружения несут экологическую угрозу для окружающей среды.