В Волгограде мужчина за оскорбление жены угрожал убийством водителю «ГАЗели». Конфликт между водителем и пассажиром перерос в уголовное дело.Как сообщили «Городским вестям» в региональном ГУ МВД, инцидент произошел накануне в Краснооктябрьском районе Волгограда. 28 сентября в полицию обратился 40-летний водитель «ГАЗели», который сообщил, что ему угрожали убийством.По словам заявителя, неизвестный мужчина перегородил ему дорогу, когда он остановился на светофоре, и, держа в руке предмет, похожий на пистолет, стал угрожать ему убийством. Мужчина запомнил номер иномарки и сообщил его стражам порядка.В ходе разбирательств выяснилось, что обидчиком является 49-летний водитель автомобиля «Мицубиси». В тот день он ехал вместе со своей супругой, которая находилась за рулем иномарки. В тот момент, когда обе машины поравнялись, волгоградцу показалось, что водитель «ГАЗели» выкрикнул в адрес его жены оскорбления. Догнав остановившегося на светофоре обидчика, он вышел из машины, достал аэрозольный пистолет и, направив в его сторону, стал угрожать убийством, выстрелив в сторону лобового стекла «ГАЗели».За содеянное в отношении подозреваемого возбуждено уголовное дело по ч.1 ст. 119 УК РФ – «Угроза убийством или причинением тяжкого вреда здоровью». Мужчине грозит наказание до двух лет лишения свободы.