За жестокое убийство знакомого волгоградец получил 10 лет «строгача». 30-летний мужчина убил собутыльника деревянной палкой.Как сообщили «Городским вестям» в региональном управлении Следственного комитета, убийство произошло в Тракторозаводском районе Волгограда. До момента преступления 30-летний мужчина вместе с двумя знакомыми мужчинами и женщиной распивали спиртное на даче в СНТ. 13 мая текущего года, во время очередного застолья, волгоградец повздорил с 34-летним мужчиной. Конфликт настолько разгорелся, что волгоградец схватил деревянную палку и на глазах у друзей начал избивать оппонента. Мужчина и женщина, которые находились в доме, убежали от страха. Спустя время, когда оба вернулись на дачу, они обнаружили уже бездыханное тело знакомого. После чего на место были вызваны правоохранители. Убийцу задержали.В ходе разбирательств в отношении задержанного возбудили уголовное дело по ч. 4 ст. 111 УК РФ (умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего). Собранные доказательства подтвердили вину мужчины.Приговором суда виновному назначено наказание в виде лишения свободы сроком на 10 лет с отбыванием наказания в исправительной колонии строгого режима.