В Волгоградской области подешевели дизельное топливо и бензин марки АИ-95. Стоимость горючего упала на несколько копеек.Как стало известно «Городским вестям», за минувшую неделю в Волгоградской области дизельное топливо подешевело на восемь копеек, а бензин марки АИ-95 на одну копейку.Так, по данным Волгоградстата, дизельное топливо теперь обойдется волгоградцам в 52,93 рубля за литр. А бензин АИ-95 - в 53,25 рубля за литр.Бензины марки АИ-92 и АИ-98 остались в прежней цене – 47,97 рубля и 58,28 рубля за литр соответственно.