В Советском районе Волгограда возводится новая спортивная площадка. Объект строится в поселке Горьковском.Подрядчик завершил подготовку основания под устройство травмобезопасного покрытия спортплощадки в поселке Горьковском Советского района. Место размещения спортсооружения и его функциональное начинающие спортсмены обсудили во время встречи с главой Волгограда Владимиром Марченко, состоявшейся летом 2022 года. ​​- Площадка многофункциональна, - уточнили в горадминистрации. - Здесь можно будет проводить занятия по мини-футболу, баскетболу и волейболу. ​На объекте уже выполнен ряд работ: сделана вертикальная планировка территории, смонтирован бортовой камень. ​Основание спортплощадки выполнено из геотекстильного полотна, песка, щебня различных фракций, сверху - слой асфальтобетона. Следующим этапом рабочие смонтируют травмобезопасное покрытие. Одновременно с этими работами выполняется подготовка к монтажу инженерных сетей, включая поливочный водопровод.Проектом предусмотрена также установка рядом с новой площадкой уличных тренажеров. Заниматься здесь будет удобно в любое время суток, чему поспособствует возводимая система освещения.Сдача объекта запланирована на конец текущего года. Подрядчик обеспечит трехлетнюю гарантию на выполненные работы.