В Волгограде бдительный пенсионер не поверил аферистам и сохранил свои сбережения. Мужчину пытались обмануть по телефону.В Волгограде пожилой мужчина благодаря собственной бдительности сохранил сбережения от посягательств мошенников.​- 83-летний пенсионер из Краснооктябрьского района Волгограда не поверил мошенникам, позвонившим ему на телефон, и благодаря этому смог сохранить крупную сумму денег, - сообщают в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. - Волгоградцу позвонила по телефону неизвестная, представилась дочерью и сообщила, что якобы стала виновницей дорожной аварии. Мошенница попросила у "папы" двести тысяч рублей на "урегулирование вопроса с полицией".Пенсионер не поддался на уловку злоумышленников и оперативно сообщил о звонке правоохранителям. Проводится комплекс оперативных мероприятий, направленных на розыск и задержание преступницы.