За два дня полиция Волгограда нашла 49 скрывшихся преступников и 10 пропавших жителей. Некоторые злоумышленники находились в федеральном розыске, четверо - за тяжкие преступления.Как сообщили «Городским вестям» в региональном ГУ МВД, в Волгоградской области подвели итоги 2-го этапа оперативно-профилактического мероприятия «Розыск». В рамках мероприятия за два дня, с 22 по 23 сентября, волгоградским полицейским удалось буквально невозможное - они задержали скрывшихся преступников и отыскали пропавших без вести жителей Волгоградской области.Так, полицейскими были задержаны 49 злоумышленников, 36 из которых находились в федеральном розыске, четверо - за совершение тяжких и особо тяжких преступлений. Также было установлено местонахождение 10 без вести пропавших лиц.