В Михайловке дважды провалились торги по строительству центра культуры. Аукцион объявлен в третий раз.Третий по счету аукцион по строительству центра культурного развития объявлен в Михайловке. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт государственных закупок, в августе первые торги провалились из-за отсутствия претендентов на статус подрядчика. В сентябре участником повторной процедуры стала одна компания, но заказчик признал ее заявку не соответствующей установленным требованиями. Накануне был объявлен новый аукцион с той же начальной стоимостью, что и прежде – 178,5 млн рублей.Напомним, строительство культурного центра в Михайловке приурочено к 260-летию города, которое отмечается в этом году. Также в ближайшие годы здесь планируется возвести крытый ледовый каток, инфекционный корпус больницы, сердечно-сосудистый центр, офис врача общей практики в Сидорах и школу на 250 мест в Отрадном.