В Волгограде произошел взрыв на заводе из-за возгорания алюминиевой пыли, есть погибший. ЧП случилось в цехе по производству алюминиевых радиаторов.Сегодня, 25 октября, на улице Бахтурова в Красноармейском районе Волгограда прогремел взрыв. Там располагается завод "Форте Пром ГМБХ".- В 13:32 на пульт диспетчера пожарно-спасательной службы поступило сообщение о пожаре в Красноармейском районе города Волгограда, - пояснили "Городским вестям" в региональном ГУ МЧС. - В здании цеха по производству алюминиевых радиаторов горела алюминиевая пыль на площади 40 квадратных метров. Сейчас на месте работают пожарные.В результате ЧП несколько человек получили увечья. По предварительной информации, из-за взрыва пострадали два человека.- С места происшествия в ожоговый центр клинической больницы №25 госпитализируется мужчина 26 лет, - сообщили в областном комитете здравоохранения. - В приемный покой больницы скорой медицинской помощи №15 на личном транспорте также доставлена женщина 22 лет, ей оказывается вся необходимая помощь. Состояние пострадавших уточняется.Как сообщили в прокуратуре Волгоградской области и СУ СКР по региону, один человек в результате взрыва погиб.