Пьяного водителя, насмерть сбившего сына друга и уехавшего с места ДТП, осудят под Волгоградом. Прокуратура Даниловского района направила в суд уголовное дело о ДТП, повлекшем гибель несовершеннолетнего.Прокуратура Даниловского района Волгоградской области утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении 35-летнего мужчины. Он обвиняется в нарушении ПДД, повлекшем по неосторожности смерть человека, совершенном лицом, находящимся в состоянии опьянения, и сопряженном с оставлением места ДТП.Установлено, что 13 июня этого года водитель, будучи в нетрезвом состоянии, был за рулем. Он ехал по одной из дорог в станице Сергиевской в Даниловском районе. Водитель сбил 15-летнего подростка, который ехал по краю дороги в попутном направлении. От полученных травм ребенок скончался на месте происшествия. При этом водитель не вышел из машины, а скрылся с места ДТП.- Через несколько часов мужчина обратился в полицию. Он написал явку с повинной. Погибший в результате ДТП мальчик оказался сыном друга обвиняемого, - сообщили "Городским вестям" в прокуратуре Волгоградской области. - Уголовное дело передано в суд. Обвиняемый находится в СИЗО. Ему грозит до 12 лет тюрьмы.