Священники Волгоградской епархии благословили участников СВО. Священнослужители продолжают духовно поддерживать мобилизованных и добровольцев.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе Волгоградской епархии, накануне руководитель отдела по взаимодействию с Вооруженными силами и правоохранительными органами Российской Федерации протоиерей Георгий Лазарев побывал в месте дислокации войсковой части. Он освятил место расположения, технику и снаряжение. Также протоирей совершил молебен с чтением акафиста святому благоверному князю Александру Невскому.Отец Георгий подарил военным нательные крестики, пояса с мощной молитвой «Живый в помощи Вышняго…» и раздал небольшие иконы.В свою очередь бойцы, независимо от вероисповедания, поблагодарили священнослужителей и лично подошли с вопросами к отцу Георгию.Военный капеллан Волгоградского гарнизона 20-й мотострелковой дивизии иерей Николай Лихолетов напутствовал военнослужащих и добровольцев перед отправкой к месту дислокации для участия в спецоперации, а также совершил молебное пение, благословил защитников, раздал пояса с молитвой, напутствовал их словами поддержки, напомнил о важности молитвы и упования на Бога.Напомним, накануне митрополит Феодор призвал жителей Волгоградской области поддержать участников СВО. Священнослужитель также добавил, что сейчас мирные жители Волгоградской области, находясь в тылу, должны понимать, что российские военнослужащие ценой жизни бьются за победу. Это нужно понимать и уважать наших бойцов за мужество и героизм.