Повредив запястье на горке, школьница скончалась через несколько часов. Девочка училась в 7 классе.В Москве сотрудники правоохранительных органов выясняют обстоятельства трагедии, в результате которой скончалась ученица 7-го класса одной из столичных школ.Со ссылкой на Федеральное агентство новостей журналисты "Городских вестей" сообщают, что вчера, 27 ноября, в воскресенье, девочка каталась на ледяной горке. В какой-то момент школьница неудачно скатилась и повредила запястье. Ничего не предвещало беды, но внезапно ночью ее самочувствие значительно ухудшилось. Ребенку вызвали скорую помощь, но медики не смогли помочь пострадавшей, она скончалась. По предварительным данным, смерть девочки, которая имела проблемы со зрением, наступила в результате сердечной недостаточности.