Бизнесмены и политики – о переименовании Волгограда в Сталинград. 19 ноября с такой инициативой выступил совет ветеранов.В соцсетях развернулись дискуссии по вопросу возвращения Волгограду исторического имени Сталинград. Накануне своим мнением на эту тему поделился депутат Госдумы от Волгоградской области Андрей Гимбатов.- Я родился в Волгограде, но всегда знал, что настоящее имя этого города – Сталинград. Полностью поддерживаю предложение тщательно изучить общественное мнение на предмет возвращения городу его истинного имени, - написал в своем телеграм-канале парламентарий. - Решать должны именно люди – жители города. Мое личное мнение: возвращение имени, которое обессмертило город, это не просто справедливость. Это историческая необходимость.Бизнесмен и в недавнем прошлом политик Андрей Куприков также одобрил предложение ветеранского сообщества.- Педалирование темы, возвращать или не возвращать имя Сталина городу-герою, считаю делом пустым, вредным и бессовестным, - пишет Куприков на своей странице во «В контакте». - Какие вообще могут быть дискуссии ?! Надо просто принять волевое решение увековечить имя вождя за его заслуги перед страной и народом, восстановить историческую справедливость и совершить акт символического извинения перед СССР и его эпохой, изгаженной и оболганной.Напомним, 19 ноября, в ходе заседания пленума областного совета ветеранов председатель городского отделения общественной организации Александр Струков обратился к губернатору Андрею Бочарову с предложением переименовать город. Глава региона заявил, что будет создан общественный совет по предварительному изучению общественного мнения населения по данному вопросу.