4 ноября в центре Волгограда вводится пешеходный режим. Ограничения движения связаны с проведением массовых мероприятий в День народного единства.Уже в эту пятницу в Волгоградской области отметят День народного единства. В этот день пройдет около 60 мероприятий. Так, в 8 часов утра в Волгограде в кафедральном соборе Александра Невского состоятся Божественные литургии и крестный ход. С 11 часов начнется тематическая программа с участием национальных коллективов Волгоградской области. Основное мероприятие - митинг-концерт в честь празднования 4 ноября.В связи с проведением массовых праздничных мероприятий 4 ноября пешеходными станут площадь Павших Борцов и улица Чуйкова. Это делается для обеспечения безопасности и комфорта граждан на ряде участков улично-дорожной сети.- Пешеходный режим будет введен с 20:00 3 ноября до 13:00 4 ноября, - пояснили "Городским вестям" в мэрии.Ранее "Городские вести" сообщали, что в праздничные дни военная полиция усилит патрулирование.