В Волгограде женщина разбила голову в ДТП на переходе. Происшествие случилось в Дзержинском районе города.В пятницу, 9 декабря, в Волгограде в 12:15 55-летний водитель автомобиля «Лада-Калина», проезжая напротив дома № 181 по ул. Исторической, при повороте сбил 56-летнюю женщину, которая переходила проезжую часть на зеленый сигнал светофора по пешеходному переходу.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, в результате ДТП женщина получила травму головы. Пострадавшая была госпитализирована в больницу.