В центре Волгограда иномарка сбила десятилетнего ребенка на переходе. Школьника госпитализировали после наезда Volkswagen Polo.Во вторник, 4 октября, в Центральном районе Волгограда, на улице Пархоменко, в дорожно-транспортном происшествии пострадал десятилетний школьник.— Предварительно удалось установить, что водитель Volkswagen Polo следовал по улице Пархоменко со стороны улицы Ткачева. Поравнявшись с домом № 19, он сбил мальчика десяти лет. Ребенок переходил дорогу по нерегулируемому пешеходному переходу справа, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону. Пострадавшего школьника доставили в медучреждение.