Ради автомобиля волгоградец отдал судебным приставам 350 тысяч рублей. Мужчина все же нашел деньги, чтобы оплатить сумму по исполнительному производству.В Волгоградской области судебные приставы взыскали 350 тысяч рублей в бюджет в качестве задолженности по налогам и сборам.В пресс-службе УФССП по региону журналисты "Городских вестей" узнали, что задолженность в размере 350 тысяч рублей взыскали специалисты по Урюпинскому и Новониколаевскому районам. Сумму налогов и сборов задолжал местный житель. Однако добровольно вносить эти деньги волгоградец отказывался.Судебным приставам пришлось пойти на крайние меры. Они вынесли постановление о запрете на регистрационные действия в отношении автомобиля должника. Мужчина как раз собирался продать свою машину. После этого он пришел к судебным приставам и внес всю сумму долга.- Мера принудительного исполнения побудила должника погасить задолженность в полном объеме, - прокомментировали в региональном управлении ФССП.