Путин назначил нового начальника полиции Волгоградской области. Повышение получил еще один полковник из главка МВД.Назначены двое новых заместителей начальника ГУ МВД по Волгоградской области. Соответствующий Указ подписал Президент России Владимир Путин 26 сентября, сообщают «Городские вести».Замначальника главка – начальником полиции утвержден полковник Павел Михайлов (на фото слева). Ранее он занимал пост заместителя начальника полиции (по оперативной работе). На пост заместителя начальника ГУ МВД назначен полковник внутренней службы Вадим Леншин (на фото справа). С 2013 года и до последнего времени он руководил управлением по работе с личным составом областного ведомства.