В Волгоградской области началось строительство еще одной автомагистрали. Инфраструктурный объект появится в Старополтавском районе.В Волгоградской области стартовало строительство еще одной автомагистрали. Десятикилометровый подъездной путь к одному из сел подрядчик проложит в Старополтавском районе.​- Новая дорога свяжет село Красный Яр с трассой Самара – Пугачев – Энгельс – Волгоград, - уточнили информацию в комитете транспорта и дорожного хозяйства региона. - а также обеспечит безопасное и бесперебойное движение автотранспорта. Подрядчик уже приступил к строительно-монтажным работам.Проектом предусмотрено закрепление оси трассы, переустройство коммуникаций, установка остановочной площадки, пешеходного перехода и ряд других работ. Сдать объект в эксплуатацию планируется осенью 2024 года.  Развитие дорожно-транспортной инфраструктуры губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров определил приоритетным направлением в 2014 году. Ряд региональных объектов включены в нацпроект «Безопасные качественные дороги».