Волгоградка не смогла переспорить сожителя и стала резать его ножом. Влюбленные спорили о методах воспитания детей.Накануне в отдел полиции, расположенный в Кировском районе Волгограда, из больницы поступило сообщение о госпитализации 27-летнего мужчины с ножевыми ранениями.Установлено, что травмы волгоградец получил в ходе ссоры с сожительницей. 26-летняя подруга пострадавшего свою вину признала и рассказала, что они пили алкоголь. Как это часто бывает, между отдыхавшими завязался конфликт. Влюбленные спорили, как правильно воспитывать детей.Женщина не знала, как аргументировать свою позицию, поэтому схватила нож и несколько раз ударили им любимого в живот. После потерпевший самостоятельно вызвал себе скорую помощь.- В отношении подозреваемой возбуждено уголовное дело по статье «Умышленное причинение тяжкого вреда здоровью». Ей грозит до 10 лет лишения свободы, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.