В Волгоградском планетарии 6 декабря расскажут об угрозах из космоса. Гостям планетария покажут, что в небесах идиллии нет.В планетарии Волгограда 6 декабря, во вторник, пройдет премьера новой полнокупольной программы "Угрозы из космоса".Журналисты "Городских вестей" узнали, что посетителям расскажут, какие опасности таит в себе Вселенная. Земля может подвергнуться рискам космических атак в любое мгновение. На планету могут упасть огромные астероиды, оказать свое влияние кометы. Астрономы не исключают даже появление блуждающей черной дыры в непосредственной близости от Земли.- Первые лекции приоткроют завесу прошлого, - рассказали в планетарии, - и можно узнать, что ждет нашу планету в будущем.Также сообщается, что оплатить билет на новые лекции в планетарии можно по "Пушкинской карте".