Под Волгоградом женщина врезалась в отечественное авто и разбила голову. Водители не поделили дорогу.Накануне, 18 ноября, в городе-спутнике Волжском Волгоградской области зафиксировано ДТП.Установлено, что в 8:00 31-летняя женщина-водитель была за рулем иномарки Hyundai Getz. Она ехала по улице Химиков со стороны кольца «ВПЗ» в направлении площади Труда. При повороте женщина-водитель не уступила дорогу и врезалась в машину ВАЗ-2114.- В результате ДТП женщина-водитель получила травму головы. Ее госпитализировали в больницу, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.