Волгоградцы увидят красоты Земли глазами космонавта. В Волгоградском планетарии готовят проведение Недели космоса.В Волгоградском планетарии готовятся к Неделе космоса. Мероприятия будут проводиться с 4 по 10 октября, посетителей ждут невероятно интересные показы. Например, они смогут увидеть красоты Земли, предстающие перед иллюминатором космического корабля.4 октября посетители смогут посмотреть послушать лекцию «Заря космической эры». Им расскажут о начале космической эры и трудностях, которые встретили пионеры космонавтики на своем пути.5 октября - стартует выставка фотографий летчика-космонавта Сергея Рязанского. Она поможет взглянуть на Землю из иллюминатора космического корабля.6 октября посетители Звездного дома совершат путешествие к северному полюсу с целью узнать много интересных вещей. Например, почему там невозможно определить время, а тень остается одинаковой на протяжении суток во время полярного дня.7 октября - просмотр полнокупольной программы «Космос NOW». Каждый зритель окажется в прошлом и станет свидетелем становления самой увлекательной науки – астрономии.8 октября - демонстрация нового полнокупольного мультфильма «Дедушка и Зои: миссия свет».9 октября зрители вместе с героями полнокупольной программы «Путеводные звезды» получат практические навыки поиска навигационных звезд и созвездий.Практически все мероприятия посетить можно по «Пушкинской карте».