В Старой Полтавке ждут руководство прокуратуры Волгоградской области. Первый зампрокурора региона встретится с жителями.Первый заместитель прокурора Волгоградской области Чиженькова проведет личный прием граждан Старополтавского района. Как сообщила «Городским вестям» старший помощник прокурора региона Оксана Черединина, мероприятие пройдет в районной прокуратуре 17 октября с 14:00 до 15:00 по адресу: с. Старая Полтавка, ул. Центральная, 100.- Для наиболее полного и эффективного разрешения вопросов, требующих проверки, гражданам целесообразно иметь на руках заявление с указанием основных доводов, - пояснили в ведомстве. - В случае, если заявитель ранее обращался в органы прокуратуры или иные органы государственной власти, приобщить к заявлению копии ответов.Заявителю при себе необходимо иметь документ, удостоверяющий личность, а в случае обращения от имени третьих лиц - доверенность. Предварительная запись по телефону 8 (844 93) 4-36-92.