Двое детей покалечились в аварии с грузовиком под Волгоградом. ДТП произошло в Среднеахтубинском районе.Восьмилетняя школьница и шестилетний мальчик пострадали в дорожной аварии под Волгоградом. ДТП с участием несовершеннолетних зафиксировано 29 октября в Среднеахтубинском районе. ​- 29 октября примерно в 17:30 водитель на автомобиле Hyundai Accent на автодороге Самара - Пугачев - Энгельс - Волгоград совершил наезд на стоящий на проезжей части из-за технической неисправности грузовик. После столкновения легковую отбросило на "встречку", где произошло столкновение с автомашиной "Лада-Гранта", - рассказали подробности в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области "Городским вестям".В результате ДТП травмы получили пассажир легковой иномарки, а также пассажиры "Лады": женщина, 8-летняя девочка и 6-летний мальчик. Все на скорых были госпитализированы с места аварии.