На видео показали, как прибывших на побывку военнослужащих встретили в Волгограде. Волгоградцы вернулись из зоны проведения специальной военной операции.В Волгоградской области в торжественной обстановке встретили группу бойцов, которая прибыла на кратковременную побывку из зоны проведения специальной военной операции на Украине.Телеграм-канал "Мобилизация. Волгоградская область" сообщает, что встреча бойцов сопровождалась торжественными маршами оркестра. Прибывшие на встречу родственники военнослужащих дожидались их с флагами, оркестром и воздушными шарами. Видеосюжет о встрече опубликован в одном из телеграм-каналов.По некоторым данным, которыми располагает телеграм-канал, прибывшая на побывку группа военнослужащих могла находиться в зоне СВО с зимы прошлого года.Журналисты "Городских вестей" получили эксклюзивное разрешение авторов телеграм-канала Kotsnews на использование видео.