Волгоградка вместо кошки завела домашнего сверчка. У необычного питомца даже есть имя - Друг.Жительница райцентра Новоаннинский Волгоградской области Татьяна завела необычного домашнего питомца. Вместо котенка или щенка у девушки поселился... полевой сверчок. Насекомому дали имя. И ведет он себя странно и необычно, позволяя брать себя на руки и нисколько не пугаясь людей.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на пост, опубликованный в популярном паблике "Новоаннинский сегодня". Авторы рассказали, что полевой сверчок получил кличку Друг. Он быстро освоился на новом "месте жительства", охотно забирается на руки своих хозяев. При этом сама Татьяна говорит, что сверчок не требует ухода, он мало ест, но при этом замечательно "поет".Питается новый "постоялец" кукурузными и овсяными хлопьями, семенами подсолнечника, сырой морковью. Сами владельцы необычного питомца, зная о том, что у этих насекомых коротких жизненный путь, надеются, что Друг доживет с ними хотя бы до Рождества.