Чемпионат по кикбоксингу пройдет в Волгоградской области при поддержке УФСБ. Он пройдет с 18 по 20 ноября.В Волгограде сегодня, 18 ноября, дан старт открытому чемпионату и первенству Волгоградской области по кикбоксингу. Масштабное спортивное мероприятие организуется при поддержке регионального управления ФСБ России.В пресс-службе ведомства журналистам "Городских вестей" сообщили, что спортивное мероприятие посвящено памяти сотрудников органов безопасности, погибших при исполнении обязанностей военной службы, и приурочено к 105-й годовщине образования органов Федеральной службы безопасности.- Торжественное открытие состоится 19 ноября 2022 года в 12 часов в физкультурно-оздоровительном комплексе «Спартанец», который находится по адресу: ул. Гороховцев, 26а, - пояснили в пресс-службе УФСБ региона, - в соревнованиях примут участие воспитанники спортивных школ Волгограда и Волгоградской области, а также молодые спортсмены из Саратова, Астрахани, Краснодарского края. В общей сложности спортивное мероприятие соберет 245 участников.Почетными гостями чемпионата станут депутат Волгоградской областной думы Дмитрий Калашников, заслуженный мастер спорта, 2-кратный чемпион мира по кикбоксингу Алексей Жигайлов, мастер спорта международного класса, чемпион мира по кикбоксингу Магомед Махамаев, представители УФСБ России по Волгоградской области. 20 ноября 2022 года состоятся финальные поединки и награждение призеров.