13 декабря в Волгограде на несколько часов без света останутся семь улиц. Электричество перестанет поступать жителям Ворошиловского района.Во вторник, 13 декабря, волгоградские электрики планируют временное отключение света в нескольких домах Ворошиловского района Волгограда. Об этом сообщают специалисты компании «Россети Юг». Причина блэкаута - проведение профилактических работ. Предположительно электричества не будет с 12.00 до 17.00 по следующим адресам:ул. Актюбинская, д. №3-11, 2-16, 2а;ул. Верейская, д. № 7, 9;ул. Дружбы, д. №32:ул. Полетаевская, д. №32;ул. Сердобская, д. №2-32, 3-27:ул. Солдатская, д №1-11, 25, 35, 2-8, 24, 36,ул. Солнечная, д. №1-15.