Волгоградские общественники обсудили с губернатором создание реабилитационного центра. Нина Черняева, председатель Волгоградского областного союза женщин, назвала инициативу важной и актуальной.Сегодня, 19 сентября, в Волгограде на встрече губернатора региона Андрея Бочарова с ветеранским активом было озвучено предложение общественников создать Фонд в поддержку участников специальной военной операции. Это предложение было одобрено главой региона.Поддержали предложение о создании такого фонда и известные волгоградцы, в том числе и Нина Черняева, которая от лица областного союза женщин одной из первых присоединилась к народной акции "Тепло из дома".- Сегодня была очень продуктивная, важная и необходимая встреча, - отметила Нина Черняева, председатель Волгоградского областного союза женщин. - Андрей Бочаров рассказал о планах развития Волгограда, Волгоградской области, подготовки к знаменательной дате – 80-летию Победы под Сталинградом. И намеченные главой региона и его командой проекты на перспективу развития единогласно поддержаны всем ветеранским сообществом. И, конечно, мы будем помогать воплощать их в жизнь: это социальные и экономические проекты, здравоохранение, культура, туризм и экономические проекты: все, что необходимо для жителей Волгоградской области и в целом для страны.Нина Черняева акцентировала внимание, что в числе обсуждаемых сегодня проектов - создание в Волгоградской области современного реабилитационного комплекса с протезно-ортопедическим центром.- Мы уже некоторое время назад обсуждали с губернатором эту задачу, видение этого реабилитационного центра, - пояснила она. - Дело в том, что в стационарах и поликлиниках не всегда есть возможность сделать все необходимые процедуры — для этого нужно специальное оборудование, подготовленные кадры. Поэтому необходимо соответствующее учреждение, где это все должно быть в комплексе. И если раньше мы все таки пользовались продукцией других стран, то сейчас создание в регионе такого центра очень важно. Безусловно, это будет большой прорыв для нашей области.