Металлические стружки в макаронах попались волгоградке. Женщина едва не съела их на ужин.Жительница Новоаннинского района Волгоградской области обнаружила в макаронах металлические стружки. Женщина распространила пост об этом в социальных сетях и на различных форумах.- Макароны купила в обычном магазине известной торговой сети, - написала волгоградка в паблике "Новоаннинский сегодня". - Открыла пачку, чтобы сварить макароны на ужин, а в упаковке мне попались вот такие куски металлической стружки. Хочу предупредить покупателей, чтобы были осторожны. Хорошо, что мы с ребенком не успели съесть их.Десятки пользователей оставили свои комментарии, вспоминая аналогичные случаи, когда в пищевых продуктах им также попадались неожиданные "сюрпризы".- Купил варено-копченую колбасу, нарезал ломтиками, а в ней синий целлофановый пакет внутри, я его нашинковал, - делится волгоградец Владимир. - В темноте бы не увидел и сжевал.Эксперты говорят, что в подобных случаях претензии стоит предъявлять производителям. Популярный канал "НашПотребНадзор" в тематическом выпуске, посвященном макаронам и их производству, сообщил, что на предприятии, которое занимается выпуском такой продукции, мукомолы обязаны пропускать муку через магнитные уловители. Таким образом удаляются возможные металлические предметы, которые попадают в сырье.