Волгоградская область передала мобилизованным снаряжение на 227 миллионов рублей. Снаряжение закуплено полностью за счет средств Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев СВО «За Победу».Сегодня, 3 ноября, очередная партия специального снаряжения была отправлена из Волгоградской области военнослужащим, призванным на службу в рамках частичной мобилизации.Военнослужащим передали необходимые в холодную погоду ветровлагозащитные костюмы, зимние спальные мешки. Снаряжение закуплено полностью за счет средств Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев СВО «За Победу». Добавим., за это время волгоградцы перевели в фонд 460 миллионов рублей, из них 227 миллионов потрачено на закупку вещей для мобилизованных. - Сегодня у нас проходит очередной выезд для контроля за тем, как сформирован груз по заявке. Мы видим, как меняется погода. В соответствии с ней меняются и заявки. Мы оперативно приобретаем необходимый товар и тут же отправляем его мобилизованным, - рассказывает председатель Общественной палаты Волгоградской области Татьяна Гензе. - В груз собирается только то, что указано в заявке, ведь это именно то, в чем на данный момент нуждаются больше всего военнослужащие. Напомним, в Волгоградской области функционирует наблюдательный совет фонда, который оперативно рассматривает поступающие от военнослужащих заявки на доукомплектование спецснаряжением, контролирует закупки, качество и доставку. Также продолжается акция «Тепло из дома».Недавно на заседании оперштаба губернатор Андрей Бочаров объявил о том, что мобилизационное задание для Волгоградской области выполнено.