Пятеро беженцев из Харьковской области получили паспорта РФ в Волгоградской области. Паспорта Российской Федерации жителям Харьковской области вручили сотрудники полиции.Как сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД по Волгоградской области, торжественную церемонию вручения паспортов провели сегодня, 4 октября, руководители регионального Управления по вопросам миграции в Камышинском районе.Паспорта получили пятеро жителей Харьковской области, прибывшие совсем недавно в Волгоградскую область. Вместе с ними еще двое харьковчан, прибывших в экстренном порядке в регион, получили свидетельства о предоставлении временного убежища на территории страны.Новые граждане принесли присягу на верность стране, подтвердив свое намерение соблюдать Конституцию и законодательство Российской Федерации.