В Волгограде после взлома аккаунтов «Госуслуг» возбудили уголовные дела. Мошенники обманом получили данные к учетным записям.В Волгоградской области возбуждены уголовные дела из-за взлома учетных записей граждан на сайте «Госуслуги». Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по региону, за последние несколько дней в полицию поступил ряд заявлений граждан о неправомерном доступе к персональным сведениям.Жители региона пояснили, что им позвонили незнакомцы, которые под видом работников МФЦ или портала «Госуслуг» обманом получили доступ к их личным кабинетам. Волгоградцы впоследствии обнаружили, что от их имен запрашивались различные справки в государственных учреждениях.Уголовные дела возбуждены по ст. 272 УК РФ «Неправомерный доступ к компьютерной информации». Полиция убедительно просит всех жителей Волгоградской области никогда не выполнять инструкции телефонных незнакомцев. Также гражданам необходимо следить за безопасностью своей электронной почты, к которой привязаны онлайн-банки, личные кабинеты, социальные сети и другие сервисы. Не следует заходить в аккаунт с чужих устройств, через публичные сети wi-fi и сообщать свои конфиденциальные сведения, СМС-коды и другую информацию по телефону.