В Волгограде осудят призывника за уклонение от службы в армии. В отношении волгоградца возбуждено уголовное дело.Как сообщают «Городские вести», в Дзержинский районный суд Волгограда поступило уголовное дело в отношении Станислава К., обвиняемого в совершении преступления, предусмотренного ч.1 ст. 328 УК РФ (уклонение от призыва на военную службу).Установлено, что парню была вручена повестка лично под роспись сотрудником военного комиссариата. Дата явки пришлась на 23 мая, однако волгоградец так и не явился в воинскую часть. Молодой человек решил, что не желает служить в Вооруженных Силах РФ, поэтому совершил уклонение от призыва при отсутствии законных оснований для освобождения от этой военной службы.Согласно закону, за уклонение от призыва волгоградцу может быть назначено наказание, в том числе лишение свободы сроком до 2-х лет.