Служебные животные работают в компаниях Волгограда. Каждая десятая фирма имеет в числе "сотрудников" четвероногих помощников.В Волгограде в компаниях на работу трудоустраивают служебных животных. В числе сотрудников они приличествуют в каждой десятой организации города.Со ссылкой на исследования экспертов популярного сервиса по поиску и предложению работы SuperJob журналисты "Городских вестей" сообщают: в каждой десятой волгоградской компании задействованы служебные животные или птицы. Такие выводы сделаны на основе результатов опроса, в котором участвовали представители почти тысячи организаций и предприятий России.К примеру, в орнитологической службе Кремля задействованы ястребы и филины. Птицы защищают памятники архитектуры от посягательства других пернатых, в частности ворон. В 10 процентах компаний задействованы в основном коты и собаки. На котов возложен "антистрессовый функционал", а вот собаки охраняют территории. Чаще всего такие животные служат в строительных компаниях и в организациях сферы услуг.