В Волгоградскую область из Запорожья прибудет чудотворная икона «Взыскание погибших». Икона Божией Матери дарует помощь и исцеление.Как сообщили «Городским вестям» в Волгоградской епархии, список чудотворного образа Пресвятой Богородицы «Взыскание погибших» доставят в храмы Волгоградской области из Свято-Никольского женского монастыря города Запорожья.Святыня будет пребывать в Волгоградской области с 30 сентября по 4 октября. Во всех храмах, где будет находиться святой лик, будут совершаться молебны перед иконой.По словам прихожан, святыня оказывает многочисленную помощь и исцеления.В Волгограде икону доставят в собор Александра Невского. Там она будет находиться с 30 сентября по 2 октября. Все желающие смогут приложиться к святыне. Затем икону доставят в храмы муниципальных районов области. Полное расписание представлено по ссылке.