Глава ЛНР Пасечник поблагодарил Волгоградскую область за помощь в размещении беженцев. Беженцев разместили в Станично-Луганском районе.Благодаря поддержке волгоградских специалистов пункт временного размещения беженцев развернули на территории села Камышного подшефного Станично-Луганского района ЛНР в 2-этажном здании средней школы, которая была закрыта в 2021 году. Оказать помощь с размещением беженцев ранее поручил глава Волгоградской области Андрей Бочаров.- Ситуация остается непростой. В этой связи поручаю принять меры по созданию на территории Станично-Луганского района и муниципальных образований Волгоградской области дополнительных мест для размещения жителей Донецкой и Луганской народных республик, Запорожской и Херсонской областей, оказавшихся в сложной жизненной ситуации из-за агрессивных действий киевских властей, - заверил ранее Андрей Бочаров.За короткий срок волгоградские специалисты привели в порядок необходимые помещения, отремонтировали и запустили систему отопления, установили оборудование для пищеблока, для санузлов, подлатали кровлю, обновили подъезд к зданию, сделали линию освещения.ПВР уже оснащен всем необходимым для проживания людей: мебель, посуда, постельное белье, подушки, одеяла, утюги, чайники, бытовая химия, предметы личной гигиены и др. В настоящее время ПВР подготовлен к размещению 120 человек, рассчитан на прием до 150 человек.- У Волгоградской области есть определенный опыт в организации пунктов временного размещения. Это было в 2014 и 2015 году. В этом году 20 февраля поезд из ЛНР привез нам 433 первых беженцав. Это было накануне боевых действий. Они были размещены в наших пунктах временного размещения. И мы наш опыт конечно же использовали, выполняя задание нашего губернатора Героя России Андрея Ивановича Бочарова и вашей задачи по организации пунктов временного размещения.За кратчайшее время было сделано, на наш взгляд, все самое необходимое, чтобы обеспечить людей всем, - заявил председатель комитета по делам территориальных образований, внутренней и информационной политики Волгоградской области Михаил Битюцкий.Также, как отметил Михаил Битюцкий, прилегающая территория к ПВР благоустроена, проведены и канализация, освещение, обеспечено электроснабжение.- Вся наша работа, которая здесь проводится по заданию нашего президента, по заданию губернатора, проводится нами, волгоградцами, плечом к плечу. Мы работаем с жителями, с руководством района, как наши братья воюют вместе, так и мы, - подчеркнул Михаил Битюцкий, отметив, что работа с инфраструктурой и жителями будет продолжена.В свою очередь глава ЛНР Леонид Пасечник отметил, что работа проведена действительно сложная и большая. Волгоградские специалисты отлично справились с задачей.- Хочу выразить благодарность за заботу о жителях нашей республики, за заботу о тех жителях, которые попали в трудную жизненную ситуацию, остались без жилья, возможно, без документов и средств к существованию. И вот подобные пункты размещения, я так понимаю, реализация имеющегося у вас опыта, они конечно же очень и очень важны для нас и для всей нашей республики, - заявил Леонид Пасечник.Также глава ЛНР сообщил, что сейчас жители прифронтовых территорий республики оказались в сложной ситуации. Их дома повреждены или полностью разрушены, а "украинские нацисты не прекращают вести огонь" по населенным пунктам.- В такой сложной ситуации отрадно знать, что наши граждане при поддержке других регионов России имеют большое сердце и оказывают всевозможную помощь землякам. Когда мы вместе – мы непобедимы! - отметил Пасечник в своем телеграм-канале.