Волгоградский краеведческий музей запускает уникальную программу. Учреждение культуры готовится отметить свое 108-летие.Волгоградский краеведческий музей готовится встретить 108-ю годовщину со дня своего открытия. К этой дате работники учреждения культуры подготовили уникальный проект «День рождения музея». Старт программы назначен на 15 ноября. Посетителей ждет выставка новых уникальных археологических поступлений, также они услышат занимательные, а порой и невероятные рассказы о музейных экспонатах. Специалисты проведут экскурсии из цикла «Тайны музейных кладовых».​- Музейное собрание насчитывает более 170 тысяч единиц хранения, - поделились с "Городскими вестями" сотрудники учреждения культуры. - Особенно интересны коллекции палеонтологии и палеоботаники, археологии, этнографии. Экскурсоводы подробно расскажут и ответят на вопросы посетителей по каждому экспонату. Музей богат также мемориальными коллекциями наших земляков, материалами о социально-экономическом, общественно-политическом и этнокультурном развитии региона.В волгоградском краеведческом регулярно проводятся квесты, мастер-классы, тематические недели и различные праздники.