Депутаты Госдумы последовали примеру волгоградского губернатора Андрея Бочарова. Андрей Гимбатов, Виталий Лихачев, Евгений Москвичев сделали перечисления в Фонд поддержки участников специальной военной операции.Депутаты Государственной Думы Андрей Гимбатов, Виталий Лихачев, Евгений Москвичев поддержали инициативу ветеранского актива Волгоградской области и последовали примеру волгоградского губернатора Андрея Бочарова, который первым сделал перечисления в Фонд поддержки участников специальной военной операции.- Ветераны высказали очень правильную позицию, и губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров ее поддержал, - прокомментировал депутат федерального законодательного собрания Андрей Гимбатов. - Он первым сделал перевод на спецсчет в наш региональный Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев. Рад сообщить, что я сегодня присоединился к примеру Андрея Ивановича, уверен, так сделают и многие другие волгоградцы.Андрей Гимбатов также заявил, что Герой России Андрей Бочаров - это лучшая гарантия целевого характера и прозрачности направления средств. Кроме того, будет организован полный общественный контроль, в попечительский совет войдут люди, заслужившие беспримерное уважение.- Считаю, что все прочие варианты помощи нашим героям на освобождаемых от нацистов землях, это не замена, а дополнение к областному фонду, - отметил Андрей Гимбатов.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в Волгоградской области ведущие объединения стали участниками наблюдательного совета Фонда поддержки участников специальной военной операции. Губернатор Бочаров пригласил представителей общественности и политических сил региона принять участие в его работе.