Волгоградцу, угнавшему машину и попавшему в ДТП, заменили условный срок на реальный. Накануне суд вынес приговор в отношении ранее судимого 33-летнего жителя Фроловского района Волгоградской области за угон автомобиля.Мужчина не справился с управлением и въехал в чужой забор. Затем обвиняемый оставил машину у дома своего отца и спокойно лег спать.- Свою вину мужчина полностью признал. Суд приговорил волгоградца к 1 году и 8 месяцам лишения свободы условно, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Фроловского городского суда.Однако в соответствии со статьей 74 УК РФ условное осуждение по предыдущему приговору отменено. Ко вновь назначенному наказанию частично присоединена неотбытая часть наказания по предыдущему приговору. В итоге дебошир проведет в исправительной колонии строгого режима 1 год и 9 месяцев.