В Камышине участника СВО наградили орденом Мужества. Житель Волгоградской области спас своего сослуживца, рискуя собственной жизнью.34-летний участник спецоперации посвятил половину своей жизни защите своей страны, за что не раз был отмечен почетными наградами: медалью от Министерства обороны РФ за выполнение задач командования, медалью за выполнение задач командования в Сирии, а также медалью Александра Суворова.Как сообщили "Городским вестям" в администрации Камышина, очередную высокую награду он получил 1 ноября. Военнослужащий был награжден орденом Мужества за отвагу и героизм при выполнении спецоперации на Украине. Военнослужащий спас своего сослуживца, рискуя собственной жизнью.