Волгоградские спасатели разбудили двух спящих красавиц. Родственники сильно испугались.В Волгограде за минувший день спасателям пришлось разбудить двух спящих девушек. Накануне утром в экстренные службы поступил звонок от родственников юной особы, которая перестала выходить на связь. При этом дверь в ее квартиру была заперта. Близкие заподозрили самое страшное и в панике обратились за помощью спасателей. Сотрудники муниципальной службы спасения прибыли в дом по улице Новодвинской в Дзержинском районе около 10.40 утра. При помощи слесарного инструмента они вскрыли замок и зашли в комнату. Каково же было удивление представителей ведомства и родственников, когда они увидели спящую хозяйку жилища.Аналогичная история произошла поздним вечером в Тракторозаводском районе. Члены семьи сообщили спасателям, что в квартире может находиться девушка без признаков жизни. К счастью, и эта волгоградка спала мирным сном.