В Волгограде в ДТП пострадал 5-летний мальчик. Пенсионер за рулем кроссовера «Хендэ-Тусон» протаранил «десятку».Авария произошла в субботу, 5 ноября, в Тракторозаводском районе Волгограда. Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, в 12:30 67-летний водитель, управляя автомобилем «Хендэ-Тусон», ехал напротив д. № 4а по ул. Н. Отрады. При повороте налево на регулируемом перекрестке мужчина не уступил дорогу, в результате чего протаранил ВАЗ-21102 под управлением 41-летнего водителя, который ехал во встречном направлении.В результате ДТП пострадал 5-летний мальчик-пассажир ВАЗ-21102. Ребенок с ушибами был доставлен в больницу.