Почти 40 000 жителей уехали из Волгоградской области в 2022 году. Миграционный поток из Волгоградской области за январь – август 2022 года составил 39501 человек.Такие данные "Городским вестям" предоставили в Росстате. При этом в текущем году жителями Волгоградского региона стали 35 713 человек. Таким образом, население региона за счет миграций уменьшилось на 3788 жителей. Только в период с января по июль область покинули 3460 человек.К сожалению, по данным ведомства, такая миграционная убыль наблюдается только в Волгоградской области среди всех регионов Южного федерального округа.В Краснодарском крае в этом году жителей стало больше на 10,7 тысячи человек, в Севастополе – на 9,3 тысячи человек.По данным Росстата, на 1 января 2022 года в Волгоградской области на постоянной основе проживают 2 миллиона 446 тысяч 461 человек. Городское население оставляет 189 985. В селах региона живут на сегодняшний день 547 276 человек.Отмечается также, что в 2020 году в регионе проживали 2 460 508 человек. Таким образом разница на начало 2022 года и прошлого года составляет почти 14 тысяч человек.Самыми населенными в Южном федеральном округе (ЮФО) являются Краснодарский край, а также Ростовская область. В Краснодарском крае - лидере рейтинга - проживают на начало 2022 года 5681962 человека.