Перед мобилизованными волгоградцами выступили артисты ДОФ. Мобилизованных военнослужащих поддержали в Волгоградском гарнизонном Доме офицеров.В субботу, 5 ноября, концерт состоялся в клубе одного из учебных центров Минобороны РФ. Концертная бригада Волгоградского гарнизонного Дома офицеров (ДОФ) выступила с концертом перед мобилизованными военнослужащими из Волгоградской области.Артисты представили мужчинам номера военно-патриотической тематики и современные популярные композиции. Помимо артистов ДОФа с творческими номерами на сцене выступили и коллективы подразделения, в которое прибыли мобилизованные.К слову, артисты ДОФа активно поддерживают бойцов. Их концерты проходят в учебных центрах с самого начала частичной мобилизации для поддержания высокого морального духа военнослужащих.- В настоящее время призванные из запаса военнослужащие в Волгоградской области проходят общевойсковую подготовку и боевое слаживание в учебных центрах, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.