Волгоградцы помогают восстанавливать объекты Станично-Луганского района ЛНР. В селе Камышном при поддержке Волгоградской области строится новая система водоснабжения.Со ссылкой на "РИАЦ" журналисты "Городских вестей" сообщают о той помощи, которую Волгоградская область оказывает подшефной территории Луганской Народной Республики - в селе Камышном Станично-Луганского района началось строительство новой системы водоснабжения.Специалисты из Волгоградской области в настоящее время заняты прокладкой трубопровода, который подходит к водонапорной башне - ее установка запланирована в ближайшие дни. Работы по возведению системы водоснабжения завершатся в конце октября.При поддержке Волгоградской области в станице Луганской выполнен ремонт улично-дорожной сети, проведена модернизация местной гимназии.Жители освобожденных территорий высказывают в адрес волгоградцев слова благодарности. Одна из местных жительниц, как сообщает "РИАЦ", заявила, что за небольшой промежуток времени выполнен значительный объем работ. По ее словам, станица Луганская похорошела, жить в ней стало комфортно.