На ледовом катке в ЦПКиО Волгограда установили инженерные сети. Рабочие уже уложили инженерные сети и готовятся засыпать пирог из морской гальки.В субботу, 5 ноября, в Волгограде в Центральном парке культуры и отдыха рабочие завершили устройство инженерных сетей для заморозки воды, благодаря которым ледовый каток будет работать стабильно в зимний период. Общая длина сетей составила 34 км. Они установлены на постоянной основе.- Сверху будет засыпаться пирог из морской гальки толщиной 6 см. Лед над галькой будет напоминать замерзшее озеро, - сообщил "Городским вестям" директор ЦПКиО Андрей Еркин.В конце ноября на объект будет поставлено специальное холодильное оборудование, начнется пусконаладка и заливка льда. Сейчас ведутся работы по благоустройству.Новый ледовый каток, площадь которого составит 2 тысячи кв. м, станет самым большим в Волгограде. Его зальют на территории плавательного водоема «Лагуна».