В аэропорту Волгограда запускают рейсы в Египет. Волгоградцы смогут отдохнуть в жаркой стране.С 30 ноября авиакомпания Nordwind Airlines запустит рейсы в Египет из волгоградского аэропорта.Самолеты Вoeing 737-800 будут вылетать в Египет один раз в 10 дней. Волгоградцы уже могут забронировать туры и купить билеты.- Авиакомпания Nordwind Airlines является партнером компании PEGAS Touristik, которая планирует реализовать пакетные туры в Египет, а также готова предложить на выбор экскурсионное обслуживание (как групповое, так и индивидуальное), - сообщили "Городским вестям" в Международном аэропорту Волгограда.