Призывники из Волгоградской области ушли служить в научную роту. Ребят в воинские части проводили из Волжского.В Волжском Волгоградской области проводили призывников, которые будут нести срочную службу в научных ротах Минобороны РФ. Проводы ребят состоялись 7 декабря. Всего в этот день на службу отправились 12 призывников, пятеро из которых станут военнослужащими научной роты.Как сообщается на сайте администрации Волжского, ребята, призванные в научную роту, с отличием окончили высшие учебные заведения, они многократно становились победителями различных олимпиад и награждались за научные работы во время своего студенчества. Например, на базе военного инновационного технополиса «ЭРА» новобранцы смогут совершенствовать свои знания в программировании и математике. Служить ребята будут в Анапе и Санкт-Петербурге.Напомним, что осенняя призывная кампания в 2022 году стартовала 1 ноября. Согласно указу Президента РФ для прохождения военной службы планируется направить 120 тыс. человек из всех российских регионов. При этом оговаривается, что в зону СВО срочников отправлять не будут.