21 октября волгоградцы будут встречать Пелагею. В этот день существует множество запретов для православных.Народно-христианский праздник Трифона и Пелагеи отметят православные волгоградцы в пятницу, 21 октября. На Руси в этот день было принято чинить, шить и покупать зимнюю одежду. В народе говорили: «Трифон шубу чинит, а Пелагеюшка варежки шьет». Продавцы верхней одежды проводили специальные ритуалы для быстрой и выгодной продажи. Например, обмакивали палец в мед и трижды крестились, стоя на шубе или тулупе. Палец затем следует лизнуть и трижды плюнуть через левое плечо.С 21 октября была запрещена рубка елей и сосен, а также снятие с них коры. Не разрешалось даже ломать ветки деревьев, дабы не болели ноги и руки.Еще на Пелагею с Трифоном запрещалось разговаривать по пустякам, особенно с незнакомыми людьми. Тем более не следует сплетничать и осуждать кого-то.Считается также, что этот день не подходит для свадеб.