В Волгограде микроавтобус наехал на бордюр и опрокинулся. Авария произошла в Советском районе.Сотрудники правоохранительных органов Советского района Волгограда выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, в котором пострадал водитель микроавтобуса "Мерседес Бенц".В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что микроавтобус, осуществляющий межрегиональный маршрут, наехал на бордюрный камень и опрокинулся.- По предварительным данным, в 04:45 в Советском районе Волгограда 36-летний водитель автобуса «Мерседес Бенц», двигаясь по проспекту Университетскому со стороны улицы Тормосиновской в сторону улицы Панфиловской, не справился с управлением и совершил наезд на бордюрный камень островка безопасности, - прокомментировали в региональном главке. - После этого микроавтобус опрокинулся.В результате дорожно-транспортного происшествия водитель автобуса «Мерседес Бенц» получил травмы и доставлен в больницу.