Суд не отпустил под домашний арест обвиняемого по делу об убийстве волгоградского программиста. Тело убитого 23-летнего парня было обнаружено 3 октября.Волгоградский областной суд рассмотрел апелляционную жалобу адвоката на постановление Ворошиловского районного суда об избрании меры пресечения Кириллу Швецову, которого подозревают в убийстве и в незаконном приобретении, передаче, хранении или ношении оружия.— Постановлением Ворошиловского районного суда Кирилл Швецов был заключен под стражу до 3 декабря 2022 года. Защитник обвиняемого счел постановление суда незаконным и необоснованным, просил его отменить, а также избрать Швецову меру пресечения в виде домашнего ареста. Эту просьбу он пояснил тем, что фигурант ранее не был судим, имеет регистрацию и постоянное место жительства на территории России. Гособвинитель просил оставить постановление суда первой инстанции без изменения, — сообщили "Городским вестям" в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области.В итоге апелляционный суд оставил избранную в отношении Швецова меру пресечения без изменений.3 октября в квартире на улице Чигиринской, 2 в Ворошиловском районе Волгограда было найдено тело 23-летнего программиста. Причиной смерти стало огнестрельное ранение в голову. Было возбуждено уголовное дело. Вскоре следователи установили личности всех троих подозреваемых. Ими оказались 18-летние парни. Задержание подозреваемых попало на видео. 