В Волгоградской области пропали две сестры, только одну нашли. В Палласовском районе Волгоградской области пропали две девочки.Поиски без вести пропавших сестер велись с 21 октября текущего года. Девочки ушли в неизвестном направлении и на связь с родственниками и друзьями не выходили. 4 ноября в поисковом отряде "Лиза Алерт" сообщили "Городским вестям", что старшая из сестер жива. 16-летняя девочка найдена.К сожалению, поиски 14-летней Перузы Сагиндиковой продолжаются. Девочка еще не найдена.Приметы пропавшей: рост 170 см, нормального телосложения, волосы русые, глаза карие. В день исчезновения была одета: черная джинсовая куртка, черные джинсы и черные кроссовки.В социальных сетях местные жители сообщают, что сестры уже не в первый раз пропадают.- Что-то долго их не искали;- Этих сестренок ищут стабильно раз в месяц. Может, опеке и ПДН пора задуматься и отправить их в более закрытое содержание? Надеемся, что найдутся и в этот раз ничего плохого не случится! - пишут волгоградцы.Всех, кому что-либо известно о местонахождении подростка, просят сообщить информацию по телефонным номерам: 8-906-167-94-44 или 8-800-700-54-52, 112.