8 ноября в Волгоградской области пройдут учения по защите жителей от ЧС. В регионе проверят систему экстренного оповещения.8 ноября в Волгограде и области пройдут масштабные учения по гражданской обороне с отработкой действий по защите жителей от чрезвычайных ситуаций техногенного и природного характера. В регионе включат электросирены, громкоговорители и другие средства оповещения.Всем жителям необходимо сохранять спокойствие. Поводов для паники нет. На данный момент в Волгоградской области, по поручению президента и губернатора идет реализация дополнительных мер для повышения безопасности и антитеррористической защиты населения.