В Волгограде психбольная просадила на эстонской бирже 4 млн рублей. Суд женщину не поддержал.4,4 млн рублей перевела жительница Волгограда игроку эстонской криптовалютной биржи. Впоследствии женщина одумалась и обратилась в суд с требованием вернуть ей деньги, сообщают «Городские вести» со ссылкой на решение Центрального районного суда.В суде истица пояснила, что якобы случайно осуществила банковский перевод на чужой счет. Однако в ходе разбирательства было установлено, что женщина оплатила совершенную между двумя игроками биржи сделку по купле-продаже доли биткоина. Юрист заявительницы пояснил, что его доверитель является инвалидом и страдает психическим заболеванием. Каким образом ей удалось провернуть операцию на сайте финансовой организации, неизвестно.Ответчик пояснил, что за оказанную услугу истица перевела ему ранее обговоренную денежную сумму, что подтверждается перепиской на сайте организатора виртуальных торгов. Не исключено, что волгоградка не сама играла на бирже, а оплатила чью-то сделку. В суде она заявила, что поехала в банк, чтобы положить деньги на счет, а потом у нее случился провал в памяти. Также она добавила, что 4,4 млн рублей принадлежат ее сыну, который недавно продал недвижимость. Центральный районный суд оставил иск забывчивой волгоградки без удовлетворения.