Зимой в Волгоградской области с последствиями непогоды на дорогах будут бороться  522 спецмашины. Подготовку объектов инфраструктуры региона к зиме рассмотрели на заседании КЧС.Сегодня, 27 октября, вопросы обеспечения бесперебойной работы предприятий коммунальной отрасли и социальных учреждений, а также готовность дорожных служб к осенне-зимнему сезону обсудили на заседании комиссии по предупреждению и ликвидации чрезвычайных ситуаций (КЧС).Ранее губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поставил перед руководителями профильных ведомств задачу обеспечить жесткий контроль за соблюдением нормативных сроков начала отопительного сезона. На сегодняшний день тепло поступило в 277 учреждений здравоохранения, 899 школ, 709 детских садов, 965 различных муниципальных социально значимых объектов региона, сообщает пресс-служба обладминистрации.В Волгоградской области работает горячая линия по вопросам, связанным с началом отопительного сезона. Сообщения принимаются по номеру 8 (8442) 35-21-98. Звонить по этому номеру следует с 9:00 до 16:00, перерыв с 12:00 до 13:00. В круглосуточном режиме звонки принимает Региональный ситуационный центр в сфере ЖКХ по номеру (8442) 35-33-66.Дорожники в свою очередь запасли более 116 тыс. тонн песко-соляной смеси, которая поможет бороться с гололедом. На обработке и расчистке трасс всего будут задействованы в осенне-зимний период 522 специализированные машины, включая погрузчики, бульдозеры и тракторы. Также заключены контракты с фермерскими хозяйствами на привлечение дополнительной техники для предупреждения и ликвидации нештатных ситуаций в отдаленных населенных пунктах.