На севере Волгограда жители пожаловались на удушающий запах гари. Пожарных на месте возгорания люди не видели.Жители Тракторозаводского района Волгограда пожаловались на сильный запах гари, возникший из-за тлеющей свалки. Едкий запах накануне ощущали жители улиц Дегтярева и Брюсова. На последней улице и расположена несанкционированная свалка с отходами, которые закопали недобросовестные строители по завершении работ на объекте. - Дышать совершенно нечем. Запах стоит какой-то химический. Пожарных машин вблизи свалки мы не видели, - рассказали местные жители.Как стало известно «Городским вестям», на днях на месте складирования отходов действительно произошел пожар, который был потушен. Однако вскоре мусор стал тлеть и тракторозаводцы вновь почувствовали неприятные ароматы.