Под Волгоградом на тротуаре в сентябре зацвели помидоры. "Чудо природы" сфотографировали жители Новоаннинского района.В Новоаннинском районе Волгоградской области в последние сентябрьские дни местные жители обнаружили проросшие буквально сквозь асфальт кусты помидоров. Но и это еще не все. Несмотря на прохладную погоду, помидорная рассада покрылась желтым цветом - кусты расцвели и активно идут в рост.Местные жители, запечатлевшие "чудо природы", с иронией прокомментировали необычное явление, назвав растения "суровыми новоаннинскими помидорами". Фотографии цветущих помидорных ростков они разместили в популярном паблике "Новоаннинский сегодня", сообщив, что растения находятся у магазина "Дубки" в самом центре города Новоаннинский. Кустики накрыли картонной коробкой, чтобы стебли не сломались от ветра.- Удивительно, что растение не только смогло пробиться сквозь тротуарную плитку, но его никто до сих пор не затоптал, - пишут пользователи паблика, - ведь место-то довольно проходимое. Урожай поспеет как раз к новогоднему столу.