В Сети обсуждают возможный уход на пенсию начальника Волгоградской академии МВД. Однако пока о кадровых перестановках и уходе на пенсию Владимира Третьякова можно лишь предполагать.Генерал-майор полиции, доктор юридических наук Владимир Третьяков с 2007 года возглавляет Волгоградскую академию МВД. Однако накануне в социальных сетях и telegram-каналах стал обсуждаться возможный уход Третьякова на пенсию. Якобы некоторые увидели в Интернете фото указа Президента России о кадровых перестановках в полиции и других ведомствах. На самом деле такой документ пока что отсутствует на официальном портале.Кроме того, на официальном сайте Волгоградской академии МВД в разделе "руководство" пропали данные с ФИО и должностью начальника подведомственного вуза. Теперь там числится информация о врио начальника академии. Им стала Анна Тимофеева.В пресс-службе академии "Городским вестям" рассказали, что Владимир Третьяков на данный момент находится в отпуске. Однако неизвестно, почему он на время отдыха не числится в графе "руководство".- Начальник находится в отпуске. Документов, подтверждающих или опровергающих его предполагаемую, по "данным" отдельных СМИ, отставку, в академию не поступало, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе академии. - На время отпуска руководителя был назначен врио.