В Волгограде студенты дали клятву юнармейцев. Учащиеся волгоградского технологического колледжа вступили в ряды «Юнармии».Накануне в актовом зале волгоградского технологического колледжа более 20 студентов дали клятву юнармейцев, после чего получили удостоверения, значки и шевроны молодежного движения, а также специализированную форму бежевого цвета, ботинки и красные береты.Уже ближайшее время студенты смогут принять участие в различных мероприятиях городского, областного и всероссийского уровня, в том числе в военно-спортивных играх «Патриот», вахте памяти и походах по местам боевой славы.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО, юнармейцем может стать каждый ребенок, если ему уже исполнилось 8 лет. Школьники изучают не только места захоронения, историю страны, но и осваивают начальную военную подготовку. А в свободное время ребята занимаются волонтерской и общественной деятельностью, принимают участие в культурных и спортивных мероприятиях, Вахтах памяти.