7 миллионов тонн: Волгоградская область поставила рекорд по сбору урожая. В Волгоградской области завершается сельхозгод, посвященный 80-летию Сталинградской Победы.Лучшие за последние полвека результаты в Волгоградской области продемонстрировали хлеборобы, навсегда вписав свои достижения в историю региона. Об этом "Городские вести" сообщают со ссылкой на итоги проведенного совещания под руководством губернатора Андрея Бочарова на площадке ВолГАУ.Как отметил глава региона, Волгоградская область в полном объеме выполнила поставленные Президентом и Правительством России задачи по обеспечению продовольственной безопасности.- Поздравляю жителей Волгоградской области и благодарю вас, а в вашем лице всех тружеников сельского хозяйства Волгоградской области за самоотверженный труд и преданность выбранному делу, - заявил губернатор.Стоит отметить, что объем по сбору зерновых в текущем году должен был составить 4,7 млн тонн, а в регионе уже за 11 месяцев собрали 7 млн тонн урожая. Общий объем сельскохозяйственного производства Волгоградской области в текущем году также ожидается на рекордном уровне — 251,5 млрд рублей.- Это максимальный результат за современную историю Волгоградской области и третий за всю историю статистических наблюдений, - добавил Андрей Бочаров.Самые высокие показатели были зафиксированы в 1976 и 1978 году.В рамках торжественного собрания отличившиеся хозяйства, руководители и работники предприятий были отмечены госнаградами, кроме того, передовики отрасли стали героями Аллеи трудовой славы, которая сегодня была открыта в ВолГАУ.Напомним, в Волгоградской области уборочная кампания 2022 года входит в завершающую стадию — задачи проведения сельскохозяйственных работ решает оперативный штаб. Ранее темп развития отрасли и ее перспективы в ходе рабочей поездки в регионе высоко оценила первый заместитель министра сельского хозяйства РФ Оксана Лут, которая вместе с губернатором Андреем Бочаровым посетила ряд предприятий, пообщалась с работниками АПК.К слову, уже 18 августа волгоградские аграрии подтвердили, что собрали 6 миллионов тонн зерна. Хлеборобы региона преодолели еще один серьезный рубеж. Аграрии перевыполнили задачу, поставленную президентом страны: плановый показатель был равен 4,7 миллиона тонн.