На трассе под Волгоградом водитель спровоцировал тройное ДТП. Один человек находится в больнице.В пятницу, 28 октября, на автодороге Сызрань - Саратов - Волгоград зафиксировано ДТП с участием трех автомобилей.Установлено, что в 11:40 51-летний водитель был за рулем машины Mercedes-Benz Actros. Водитель ехал со стороны Саратова в сторону Волгограда. На 544 километре не выбрал безопасную дистанцию и врезался в двигающийся в попутном направлении автомобиль ВАЗ-21144. За рулем машины сидел 76-летний водитель. - Из-за сильного удара ВАЗ-21144 столкнулся с машиной DAF, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. В результате ДТП 76-летний пассажир автомобиля ВАЗ-21144 с травмами доставлен в больницу.Ранее "Городские вести" сообщали, что несколько ДТП и туман создали на трассе под Волгоградом длинную пробку. 