За сутки жители Волгоградской области отдали лжесотрудникам банка 2 миллиона рублей. Доверчивые граждане продолжают переводить деньги на счета мошенников.Накануне в отдел полиции Дзержинского района Волгограда обратилась 49-летняя женщина. Она сообщили, что ей звонил неизвестный, который представился сотрудником банка. Мужчина сообщил ей, что с ее счета пытаются снять деньги. Для того, чтобы избежать незаконного списания, нужно было перевести деньги якобы на "безопасный" счет. Доверчивая волгоградка отправила мошеннику более 500 тысяч рублей.55-летний житель Тракторозавосдкого района Волгограда тоже пострадал от телефонных мошенников. Ему также звонил лжесотрудник банка. Волгоградца убедили взять онлайн-кредит и перевести на счет аферистов 350тысяч рублей.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе полиции Волгограда, аналогичным способом телефонные аферисты завладели денежными средствами жительниц Краснооктябрьского, Советского и Дзержинского районов.- Возбуждены уголовные дела по статье "Мошенничество". Преступникам грозит лишение свободы сроком до пяти лет, - пояснили в региональном ГУ МВД.