Президент РФ ввел в Волгоградской области уровень повышенной готовности. Режим вводится в регионах ЮФО и ЦФО.В ближайшее время на территории Волгоградской области, входящей в состав Южного федерального округа, а также в регионах Центрального федерального округа введут режим повышенной готовности. Об этом "Городские вести" сообщают со ссылкой на соответствующий указ Президента РФ. Настоящий указ подписан президентом сегодня, 19 октября.В сложившихся условиях в регионе будут проведены мероприятия по защите населения и территорий от чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, а также полномочия по реализации мер для удовлетворения потребностей Вооруженных сил, других войск, воинских формирований, органов и нужд населения.В соответствии с указом в Волгоградской области и других регионах ЮФО и ЦФО будет проведено:- усиление охраны общественного порядка и обеспечения общественной безопасности, охраны военных, важных государственных и специальных объектов, объектов, обеспечивающих жизнедеятельность населения, функционирование транспорта, коммуникаций и связи, объектов энергетики, а также объектов, представляющих повышенную опасность для жизни и здоровья людей и для окружающей природной среды;- введение особого режима работы объектов, обеспечивающих функционирование транспорта, коммуникаций и связи, объектов энергетики, а также объектов, представляющих повышенную опасность для жизни и здоровья людей и для окружающей природной среды;- ограничение движения транспортных средств и осуществление их досмотра;- введение контроля за работой объектов, обеспечивающих функционирование транспорта, коммуникаций и связи, за работой типографий, вычислительных центров и автоматизированных систем, использование их работы для нужд обороны.