На проспекте в Волгограде сбили 18-летнюю девушку. Пассажирка выходила из припаркованной машины.7 декабря в Советском районе Волгограда под колеса автомобиля Volkswagen Passat угодила 18-летняя девушка. Происшествие случилось на Университетском проспекте.— Предварительно было установлено, что рядом с домом № 100 в 8.55 водитель, управляя Volkswagen Passat, сбил юную пассажирку, когда та покидала припаркованную Kia Ceed, — рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону.Пострадавшая находится в больнице.