В Волгограде баскетболисткам, попавшим в ДТП в Ставрополье, выплатят материальную помощь. К такому решению пришли депутаты городской думы.Сегодня, 8 декабря, депутаты Волгоградской городской Думы решили выделить дополнительную материальную помощь юным баскетболисткам, пострадавшим в тройном ДТП в Ставропольском крае весной 2021 года. Для этого внесли изменения в Положение о дополнительных мерах социальной помощи, расширив категории получателей. Речь идет о несовершеннолетних, получивших вред здоровью различной степени тяжести в результате дорожно-транспортного происшествия с участием транспортных средств, предназначенных для перевозки пассажиров и имеющих более восьми мест для сидения, в котором пострадали и (или) погибли трое и более несовершеннолетних.- Оказание дополнительной социальной помощи будет носить заявительный характер. Она будет выплачиваться единовременно в размере, не превышающем 50 тысяч рублей, - сообщают "Городские вести" с ссылкой на городскую думу.Напомним, 30 апреля детская баскетбольная команда из Волгограда попала в ДТП в Грачевском районе Ставропольского края, в результате которого скончались дети и взрослые. Из-за нарушений правил дорожного движения легковушкой автобус столкнулся с грузовиком. Удар был такой силы, что последний перевернулся. В результате столкновения с многотонной фурой погибли пять воспитанниц спортшколы № 2, еще 12 человек пострадали, в том числе девять детей.Ранее "Городские вести" сообщали, что суд изменил приговор одному из виновных: водителю ВАЗ-2109 увеличили срок отбывания наказания в виде лишения свободы с 4 лет и 4 месяцев до 6 лет, а также изменен вид исправительного учреждения с колонии-поселения на колонию общего режима.