Добро пожаловать домой: как в Волгограде проходил референдум по присоединению Донбасса к России. Вынужденные переселенцы с Донбасса, Херсонской и Запорожской областей проголосовали в Волгограде за присоединение к РоссииВ ночь с 27 на 28 сентября завершился подсчет голосов по результатам референдума за вхождение Донецкой и Луганской народных республик, а также Запорожской и Херсонской областей в состав России. После обработки 100% бюллетеней, которые, в том числе, были направлены на Донбасс с регионов России, где голосовали вынужденные переселенцы, итоги однозначны: в ДНР присоединение к России поддержали 99,23% избирателей, в ЛНР – 98,42%, в Запорожской области – 93,11%, в Херсонской – 87,05%.Добро пожаловать домой, говорим сегодня мы жителям Донбасса, Херсонщины и Запорожья. О том, как проходило голосование за возвращение в Россию в Волгограде, – в материале «Городских вестей.Голосование на референдумах в Волгоградской области, как и по всей России, велось в течение пяти дней. С 23 по 26 сентября оно проходило в выездном формате: участковые комиссии объезжали пункты временного размещения людей, места их компактного проживания, посещали на дому тех, кто по состоянию здоровья не смог посетить избирательный участок. 27 сентября в Волгограде заработали два избирательных пункта, куда смогли прийти все, кто еще не успел высказать свою позицию. За ходом голосования, которое было организовано в соответствии со всеми требованиями законодательства, на протяжении 5 дней следили общественные наблюдатели, в том числе – иностранные. В частности, в Волгоградской области за ходом референдума следили представители Сербии, Болгарии, Греции и Республики Мьянма.– Международные эксперты, присутствовавшие на участках референдумов, подтвердили, что голосование прошло с соблюдением демократических ценностей и принципов, – подтвердили в пресс-службе Избирательной комиссии Волгоградской области.Самый крупный избирательный участок – для жителей ЛНР и ДНР – открылся в здании МБУ «Молодежный центр «Родина»: сюда приезжали даже те, кто сейчас проживает за несколько сотен километров от Волгограда. Люди говорили, что боялись не успеть.– Я пришла на референдум потому, что мы все хотим, чтобы Россия приняла нас в свой состав. Я живу в Волгограде с конца 2013 года, мама приехала совсем недавно, а вот брат с женой и маленьким племянником остались там, на Луганщине. Говорят, очень неспокойно дома. Бомбят, стреляют. Страшно, когда летит что-то над головой и неизвестно, куда это упадет. В моем городе разрушили большой завод, гостиницу, было очень много жертв и пострадавших. И это все на расстоянии 15 минут от нашего дома. Те, кто не верит, что Донбасс отстреливают с 2014 года, пусть съездят и посмотрят. Донецк обстреливают с 2014 года каждый день. Был единственный день, когда не стреляли, а так постоянно бомбят и обстреливают, – говорит уроженка города Красный Луч (ЛНР) Нина Новикова.На лица людей, пришедших голосовать за свободу и возвращение в Россию, невозможно смотреть без боли. Многие держатся ровно до тех пор, пока не начинаешь спрашивать их: «Как сейчас – там?».– Понимаете, я – украинка, и я люблю свою страну. Но я не хочу жить с фашистами. Я не хочу, чтобы мне указывали, на каком языке мне разговаривать, я не хочу, чтобы про моих родных в России говорили, что они нелюди, рашисты и орки. Я иду голосовать с большой надеждой, что наступит мир, – у миловидной женщины начинает дрожать голос. – Я из Артёмовска, из Донецкой народной республики. Так вот нашего города практически нет. У меня там осталась мама – она почти не выходит из подвала. Люди в XXI веке готовят еду на костре, а над ними летают снаряды, понимаете? И те, кто их обстреливает, прекрасно знают, куда они летят – в те районы города, где нет военных. На мирных граждан они летят, понимаете? А я хочу домой, все хотят домой. Будем возвращаться, чтобы восстанавливать свою землю. Простите, но я не буду называть свои имя и фамилию: у меня сын в Украине, многие родные, я за них боюсь… – она закрывает руками лицо и, уже не сдерживая эмоций, начинает плакать.– У нас дочь еще на той стороне, поэтому не надо называть наших имен, – просит пожилой мужчина с супругой. – Мы приехали 1 апреля сюда из Северодонецка (ЛНР), уезжали потом туда на месяц, затем снова вернулись. Здесь живем у родственников. Через 20 дней получаем паспорта граждан России, но мы уже россияне. То, что Донбасс возвращается – это правильно, еще в 2014 году надо было, мы и тогда голосовали за – но не получилось. Условий у нас там уже не было никаких – ни света, ни воды, ни газа. Отношение украинских властей? А какое там могло быть отношение... Они прямо говорили: «Мы вас приехали убивать». Вот и все. Ходили с оружием, ловили всех. Спасало только то, что фамилия у нас на «О» заканчивается.Помещение избирательного участка поделили на две части: в одной голосуют беженцы из ЛНР, в другой – жители Донецкой народной республики. Наблюдая за тем, как распределяется очередь, замечаем: больше всего голосующих – из тех, что представляют ДНР.– Дело в том, что как только российские военнослужащие освободили Луганщину, многие вернулись туда, домой. А Донецк сейчас, вы сами знаете, под постоянными обстрелами, поэтому эвакуированных оттуда здесь, в Волгоградской области, сейчас больше, – поясняет председатель участковой комиссии Людмила Резник.Сама она – уроженка города Алчевска (ЛНР). В Волгоград приехала еще в феврале, до сих пор живет в пункте временного размещения. Но несмотря ни на что продолжает сохранять активную гражданскую позицию и добровольно вызвалась принять участие в организации референдума по вопросам присоединения Донбасса к России.– К тому, что происходило на Донбассе последние восемь лет, невозможно привыкнуть. Я не верю, когда люди говорят, что привыкли к войне. Знаете, если бы я не уехала, я бы оказалась в сумасшедшем доме, – честно признается Людмила. – Нельзя жить в постоянном ожидании, что может прилететь ракета каждую секунду. Но у нас, знаете, очень хорошие бомбоубежища – они сохранились еще со времен Великой Отечественной. Я вчера спрашивала свою подругу из Луганска, как там идет голосование – все-таки обстрелы. Она говорит: «Люди идут, ничего не боясь, с детьми идут». У меня волосы дыбом...К 11 часам утра голосующих становится еще больше. Многие рассказывают, что приехали в Волгоград с Донбасса буквально на днях и сразу – на референдум.– Я только неделю назад приехал из Соледара Донецкой области. Знаете, наверное: там сейчас проходит линия фронта, все разбито, нацисты добивают те дома, которые еще остались жилыми. Сами украинцы лупят по нам! Я конечно же проголосовал за Россию, потому что жить с террористами не с руки. С 2014 года страдали те жители, по чьим городам и селам проходила линия фронта. Мы же жили в окружении бандитов, называющих себя украинской армией, – не сдерживает эмоций Павел Волхов.Прозрачные урны заполняются бюллетенями – с каждой минутой их становится всё больше. Многие голосующие напротив вопроса «Вы за вхождение Донецкой/Луганской народной республики в состав Российской Федерации на правах субъекта Российской Федерации?» ставят символы Z и V.– Я проголосовал за присоединение к Российской Федерации. Мы давно мечтали быть в России, еще с 2014 года, даже когда начались военные действия, – говорит Александр Коваль. – Я из Мариуполя – слышали, наверное? В Волгоград приехал в марте, сейчас подал документы на получение российского гражданства и потом назад – домой. Готов присоединиться к российским военнослужащим уже в качестве гражданина своей страны России.Александр рассказывает, что до 2017-2018 года жизнь в Мариуполе была более или менее сносной, если не считать периодических обстрелов окраин города. А пять лет назад началась самая настоящая осада: сначала детям в школах вручили учебники на украинском языке с полностью переписанной историей, потом начали истреблять русскоговорящее население.– Я верю, что это закончится, когда мы войдем в состав России. Тогда появится определенность. Все, кто там сейчас остался, верят в это. Те, кто был против, уехал в самом начале СВО: кто на Западную Украину, кто в Евросоюз. Воевать за Украину никто не хотел. На Донбассе сейчас живут только те, кто остался с Россией.По словам председателя УИК Людмилы Резник, за все пять дней референдума она не видела ни одного равнодушного человека среди своих соотечественников. Эмоции видела разные – от слез до улыбок. Но равнодушия нет, как нет и страха – есть порыв души.– Даже я, когда ставила сейчас отметку в бюллетене, испытала такие ощущения... Мне хотелось взлететь. Мы столько пережили… Я считаю, что мы достойны того, чтобы быть в составе России.– Все уже, пора возвращаться домой – в Россию, – говорит Леонид Матухно из Кременной (ЛНР). – Сначала да, будет тяжеловато, но ничего – сдюжим. Ничего мы уже не боимся.Екатерина Ефиценко 