Главным врачом стоматологической поликлиники №7 стала Оксана Михальченко. В сфере стоматологии она работает уже больше 26 лет.Главным врачом ГАУЗ «Стоматологическая поликлиника №7» стала Оксана Михальченко. Ее кандидатуру одобрил экспертный совет по вопросам кадровой политики при областном комитете здравоохранения .Оксана Михальченко - выпускница ВолгГМУ. В сфере стоматологии она работает уже больше 26 лет. Оксана Сергеевна также была педагогом в медицинском колледже при ВолгГМУ. В 2014-м назначена заведующим терапевтическим отделением ГАУЗ «Стоматологическая поликлиника №9», с 2015-го занимала должность заместителя главного врача по лечебной работе.Напомним, ранее журналисты "Городских вестей" рассказывали, что главным врачом клинической станции скорой медицинской помощи стал Денис Козлов.