Глава Минэкономразвития РФ Максим Решетников приехал в Волгоград. Цель визита - рабочие вопросы.Сегодня, 12 ноября, глава Минэкономразвития РФ Максим Решетников проведет в Волгоградской области весь день. Он встретится с представителями малого и среднего бизнеса, рассмотрит вопросы социально-экономического развития региона, посетит промышленные предприятия области.Вместе с губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым Максим Решетников рано утром поднялся на Мамаев курган, возложив цветы к Вечному огню в Пантеоне славы, об этом журналистам "Городских вестей" сообщили в пресс-службе аппарата главы региона.