Волгоградец придумал дерзкую аферу по продаже Sony PlayStation. Геймер оказался на скамье подсудимых. Едва не получил судимость житель Волгограда, решивший украсть чужую приставку Sony PlayStation 4 slim 500Gb. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на решение Дзержинского районного суда, парень нашел на сайте «Авито» объявление об аренде игрового устройства. Молодой человек уговорил друга оформить договор пользования на свое имя из-за якобы потерянного паспорта.После получения Sony PlayStation с двумя беспроводными геймпадами общей стоимостью 30 тысяч рублей мужчина намеревался сдать приставку в ломбард. Вскоре горе-дельца задержали. В отношении него возбудило уголовное дело по статье 159 УК РФ «Мошенничество». В суде фигуранту удалось примириться с владельцем цифровой консоли, компенсировав ему все расходы. В итоге суд прекратил уголовное дело и отменил для подсудимого меру пресечения в виде подписки о невыезде.