В Волгоградской области выявили свыше 5 тысяч грамм наркотиков и очаги их произрастания. В регионе подвели итоги четвертого этапа операции «Мак - 2022».В октябре текущего года волгоградские оперативники провели операцию, в результате которой из незаконного оборота было изъято 5021,96 грамма наркотических средств, из них растительного происхождения – 2564,21 грамма.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, в ходе обследования территорий сельских и городских поселений Волгоградской области также были выявлены и уничтожены очаги произрастания дикорастущих наркосодержащих растений общей площадью 11367 кв. м.