Волгоградцам рассказали про отсрочку от мобилизации при ковиде. При положительном тесте на коронавирус военкомат посещать нельзя.Волгоградцы продолжают задавать вопросы, касающиеся частичной мобилизации, и получают ответы на официальном ресурсе «Объясняем.рф». Так, граждан интересует, положена ли отсрочка тем, кто переболел ковидом.По информации сайта «Объясняем.рф», отсрочка от мобилизации человеку, перенесшему коронавирус, не предусмотрена. Но если при этом призывник получил осложнения после болезни, ему нужно сообщить об этом призывной комиссии, предъявив медицинские документы. Это необходимо для рассмотрения вопроса о направлении на медосвидетельствование.Также разъяснения поступили по поводу того, что делать, если призывник получил положительный ПЦР-тест на ковид. На правительственном сайте сказано, что посещать общественные места, в том числе военкомат, в такой ситуации нельзя. Заболевшему следует обратиться за медпомощью в лечебное учреждение. После выздоровления в военкомат нужно принести больничный листок.