Первый снег в Волгограде синоптики ожидают 17 ноября. В ближайшие три дня существенных осадков не будет.Красивые городские пейзажи попали в кадр фотокора "Городских вестей" Данила Савченко. Небо над Волгоградом словно забросали снежными комьями. При этом температура на улице очень комфортная, в пределах 13 градусов тепла. Первый снег в Волгограде синоптики ожидают лишь 17 ноября.В понедельник, 14 ноября, также не предвидится существенных осадков, передают синоптики. Ветер северо-западный, местами будет штормить до 20 м/с. Днем воздух прогреется до +5º. Это существенно холоднее, чем сегодня.Горожане явно стараются уловить последние теплые деньки, которые дарит скупой на это ноябрь.С воодушевлением отдыхающие старались запечатлеть на телефоны вставшую вдруг над городом осеннюю радугу.Семицвет очень органично вписывался в облачное пространство.Местами казалось, что сам Зевс вот-вот появится и начнет метать молнии. Но этого не случилось.