В Волгограде судимый экс-чиновник нашел вариант попасть в зону СВО. Владимира Васина еще раз вызвали в военкомат.Экс-чиновник с криминальным прошлым Владимир Васин нашел вариант попасть в зону проведения спецоперации. Ранее в военкомате отказались призывать его в ряды Российской армии. Причиной стало непрохождение бывшим депутатом и многодетным отцом срочной службы.Накануне экс-председатель комитета по делам молодежи региона вновь побывал в военкомате, о чем рассказал своим подписчикам в соцсетях.- Военкомат проработал возможные варианты и возможные механизмы с учетом моих препонов попасть добровольцем на СВО санитаром, - пояснил Васин. - Предложил несколько вариантов, которые в ближайшее время будут прорабатывать.По словам Владимира Васина, он хотел быть санитаром или медбратом, но из-за отсутствия профильного образования это невозможно. В качестве альтернативы ему предложили стать водителем автомобиля, который перевозит раненых. Однако для этого в военкомат из конкретной воинской части должно поступить соответствующее представление.Владимир Васин в 2000-х годах был депутатом Волгоградской городской думы. С 2010 по 2012 годы возглавлял комитет по делам молодежи Волгоградской области. В 2013-м был осужден на 7 лет колонии общего режима за покушение на мошенничество.