В Волгоградской области столкнулись с нехваткой водителей. Аналитики сервиса hh.ru рассказали, какой спрос в регионе на водителей и какую зарплату им готовы предложить.В Волгоградской области на данный момент открыто более 400 вакансий, в которых предлагается трудоустройство водителей. За октябрь спрос на водителей в регионе вырос на 42% в сравнении с сентябрем. Около 20% вакансий для водителей предлагают работу вахтовым методом. На одну вакансию водителя приходится в среднем 2,7 активного резюме.Зарплата, которую готовы предложить работодатели, разнится от 37 до 102 тысяч рублей. Почти половина работодателей хочет, чтобы у водителя был, как минимум, 1 год стада. Не мало вакансий, где требуется профессионал с трехлетним опытом работы. Однако при этом 34% предложений подходят для водителей вообще без опыта работы.Ранее "Городские вести" сообщали о пяти самых высокооплачиваемых специальностях в Волгоградском регионе. Среди них: диреткор по логистике и специалист по продажам, а также программист.