В Волгоградской области развернули 115 пожарных депо. 115-е подразделение противопожарной службы открылось сегодня в поселке Ромашки Палласовского района Волгоградской области.Как стало известно «Городским вестям», новое пожарное депо стало 115-м подразделением противопожарной службы Волгоградской области и девятым — в Палласовском районе. Под его защитой находятся три отдаленных пункта, где проживают более тысячи человек и расположено пять социально значимых объектов.По данным областной администрации, опорный пост оснащён всем необходимым оборудованием. Круглосуточно дежурят два пожарных автомобиля высокой проходимости. Здесь созданы рабочие места для 11 спасателей, которые прошли специальную подготовку.На данный момент все 115 отделений находятся на территории 33 муниципальных образований. В штат входят 1632 пожарных, на их вооружении — 245 спецавтомобилей.Отметим, до конца текущего года в регионе планируется открыть еще 5 пожарных депо в Камышинском, Октябрьском, Суровикинском, Среднеахтубинском районах области и в Михайловке. Это позволит обеспечить 100%-ное прикрытие территорий от огня.Ранее волгоградцам напомнили, как вызвать пожарных. Главное, утверждают специалисты, не паниковать. Случается, что в непредвиденной ситуации, самостоятельно справиться с которой невозможно, человек настолько теряется, что даже не в состоянии вспомнить, по какому номеру телефона можно вызвать помощь.Звонок во все экстренные службы является бесплатным.