Семьдесят новобранцев из Волгограда отправились на срочную службу. В Волгоградской области идет осенний призыв.70 новобранцев из Волгограда сегодня, 9 ноября, были отправлены на срочную службу. Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на пресс-службу Волгоградской гордумы.Первого ноября в регионе, как и в других городах России, стартовал осенний призыв, который в текущем году был перенесен с 1 октября на месяц позже. В Волгоградском областном призывном пункте прошло торжественное мероприятие, которое было посвящено отправке первых команд для прохождения военной службы по призыву в Вооруженных силах Российской Федерации.- С напутствием к срочникам обратились представители военного комиссариата, Совета ветеранов Волгограда, органов власти, - прокомментировали в городской думе. - От имени жителей города-героя призывников приветствовал председатель Волгоградской городской думы Владлен Колесников.