Волгоградцам расскажут о письмах с фронта. Патриотическая программа пройдет в мемориальной квартире известного поэта.18 ноября в Волгограде в мемориальной квартире поэта Михаила Луконина состоится премьера патриотической программы областного краеведческого музея «Письма шли дорогою войны».— Программа подготовлена в рамках проекта Волгоградского областного краеведческого музея «200 сталинградских дней и ночей». Она приурочена к событиями 80-летней давности, - сообщили "Городским вестям" в комитете культуры Волгоградской области.19 ноября 1942 года советские войска начали операцию «Уран» по окружению сталинградской группировки вермахта. Это было началом разгромного контрнаступления под Сталинградом, которое в конечном итоге привело к гибели нацистской Германии. В фондах Волгоградского областного краеведческого музея хранятся подлинные солдатские треугольники. Строчки из этих писем перенесут участников мероприятия в окопы и блиндажи Великой Отечественной войны. Участникам прочтут стихи и расскажут истории о полевой почте, о девочках-почтальонах, о тех, кто работал почтальонами на фронте. Посетители также услышат запись чтения стихотворного письма Константина Симонова в авторском исполнении и чтение стихотворения Михаила Луконина о письмах бойцов из военного госпиталя в исполнении вдовы поэта народной артистки России Анны Антоненко-Лукониной. В завершение школьники будут писать письма бойцам специальной военной операции.Волгоградский областной краеведческий музей реализует проект «200 сталинградских дней и ночей» в рамках празднования 80-летия Победы в Сталинградской битве. Его главным событием станет выставка, на которой будут представлены фотографии, письма, документы, личные вещи и награды защитников Сталинграда. Основу выставки составят музейные коллекции участников Сталинградской битвы. Выставка откроется в феврале 2023 года и будет работать в течение года, она станет площадкой для других мероприятий.Проект подразумевает проведение лекций, экскурсий, в том числе пешеходных, посвященных эпизодам Сталинградской битвы. Проведение серии выставок «одного экспоната» поможет более полно представить содержание музейных фондов по истории Сталинградской битвы и рассказать о судьбах ее участников.