В центре Волгограда устраняют порыв на коммунальных сетях. Без горячей воды остались жилой дом и университет.В Центральном районе Волгограда произошел порыв трубопровода диаметром 500 миллиметров. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ООО «Концессии теплоснабжения», технологическое нарушение зафиксировано напротив дома № 43 по улице Советской.Для обеспечения доступа тяжелой спецтехники к поврежденным сетям было временно ограничено движение на проезжей части улицы Советской в границах улиц Наумова и Пражской. На время проведения работ коммунальщики приостановили подачу воды к дому № 51а по улице Чуйкова и Волгоградскому государственному техническому университету.