За сутки наивные волгоградцы отдали аферистам больше 4 миллионов рублей. Жители региона продолжают верить аферистам, представляющимся сотрудниками банков или полицейскими и вымогающим деньги.За минувшие сутки телефонные аферисты похитили у жителей Волгоградской области 4 миллиона 355 тысяч рублей. Доверяют мошенникам и молодые люди, и пенсионеры.- Крупную сумму денег потеряла 43-летняя жительница из Еланского района. Ей позвонил неизвестный, который выдавал себя за сотрудника банка, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - Он сообщил, что на женщину кто-то незаконно оформил кредит. Тогда звонивший убедил волгоградку оформить настоящий онлайн-кредит на сумму 1 миллион 425 тысяч рублей. Эти деньги женщина перевела на "безопасный счет".Аналогичные ситуации произошли в Новоаннинском районе, Михайловке, Волжском и Волгограде. Поверив лжеработнику банка, жители Волгоградской области оформили на себя кредиты на различные суммы, после чего самостоятельно перевели денежные средства на продиктованные злоумышленниками счета.