В Волгограде пульмонологи обсудили оказание помощи пациентам с бронхиальной астмой. Межрегиональная конференция специалистов состоялась под председательством главного внештатного специалиста-пульмонолога Минздрава РФ Сергея Авдеева.Вопросы совершенствования оказания медицинской помощи пациентам с бронхиальной астмой обсудили в Волгограде на межрегиональной конференции под председательством главного внештатного специалиста-пульмонолога Минздрава РФ Сергея Авдеева. Участниками важного мероприятия стали ведущие пульмонологи Южного федерального округа, представители органов исполнительной власти, ученые. Были затронуты самые актуальные темы в ведении пациентов с бронхиальной астмой, особенности организации помощи пациентам в разных регионах, состоялся обмен опытом.В принятом по результатам мероприятия протоколе обозначено четыре основных пункта, которые регламентируют оказание медицинской помощи пациентам с бронхиальной астмой. В Волгоградской области их исполнение планируется начать с декабря 2022 года.- Бронхиальная астма является одной из наиболее актуальных проблем современной медицины в связи с высоким уровнем распространенности, утратой трудоспособности, связанной с астмой, снижением качества жизни больного и риска жизнеугрожающих осложнений. В настоящее время в мире этим заболеванием страдают около 300 млн человек, заболеваемость бронхиальной астмой в мире в целом, в России в том числе, растет за последние десятилетия, - отмечает главный внештатный пульмонолог комитета здравоохранения Волгоградской области, доцент кафедры внутренних болезней Института НМФО ВолгГМУ МЗ РФ Вера Цома. - Астма - болезнь и молодых, и пожилых пациентов, но в целом больше это активный трудоспособный возраст. По данным экспертов, реальная распространенность астмы в РФ даже выше в несколько раз, так как при бронхиальной астме у пациентов часто неспецифичные изменчивые (вариабельные) симптомы: длительный кашель, «свистящее дыхание», «чувство нехватки воздуха», и диагноз своевременно не установлен многим пациентам. Такие пациенты по поводу этих симптомов могут наблюдаться у терапевта с диагнозом "хронический бронхит" или заниматься самолечением, а поздняя диагностика бронхиальной астмы и отсутствие своевременного правильного лечения увеличивает риск обострений, необратимых изменений бронхов и ухудшения качества жизни пациентов.Годы наблюдений за больными с бронхиальной астмой и многочисленные клинические исследования методов лечения астмы показали, что использование препаратов, быстро расширяющих бронхи (короткодействующих бронхолитиков), без лечения причины бронхоспазма у пациентов с астмой не лечат причину, а увеличивают риск обострений при использовании 3 ингаляторов в год и более. Бронхиальная астма и ее симптомы, приступообразный кашель, свистящие хрипы, приступы затрудненного дыхания или удушья, которые провоцируются резкими запахами, пылью, холодным воздухом, физической нагрузкой, связаны не просто с бронхоспазмом. В бронхах пациента с астмой все симптомы связаны с воспалением в дыхательных путях неинфекционного характера, которое приводит к повышенной чувствительности бронхов ко внешним/внутренним раздражителям, а как результат - склонность к резкому сужению бронхов при любом провоцирующем факторе.- Современным стандартом лечения бронхиальной астмы является подбор адекватной базисной терапии. При выполнении рекомендаций врача пациенты с бронхиальной астмой могут компенсировать свое заболевание, вести привычный, активный образ жизни, работать, путешествовать, заниматься спортом, не боясь обострений. Правильно подобранная базисная терапия позволяет почти полностью отказаться от короткодействующих бронхолитиков, которые при избыточном их применении негативно влияют на воспаление дыхательных путей и сердечно-сосудистую систему. – рассказал Сергей Авдеев - Пациентам с бронхиальной астмой важно своевременно обращаться к лечащему врачу при ухудшении самочувствия. А тем жителям, которые после перенесенного коронавируса продолжают испытывать проблемы с дыханием, необходимо в обязательном порядке пройти углубленную диспансеризацию.В настоящее время разработаны и утверждены на международном уровне и уровне федеральных клинических рекомендаций схемы лечения астмы, в которых препараты, которые быстро купируют приступ, одновременно и обеспечивают противовоспалительный эффект, предотвращая повторные приступы у пациента, и в том числе серьезные обострения. Это безопасные ингаляционные противовоспалительные бронхолитики эффективно и безопасно могут применяться в схемах лечения как легкой, так и среднетяжелой, тяжелой бронхиальной астмы как для взрослых, так и для подростков. Эта терапия, обеспечивающая полный контроль над астмой, обеспечивает отсутствие симптомов астмы у пациента, то есть не ограничивает активность человека и улучшает качество жизни.Новые схемы лечения активно и широко применяются в Волгоградской области. Для обеспечения потребности региональной системы здравоохранения в ВолгГМУ организованы и реализуются 8 программ дополнительного образования продолжительностью от 36 до 144 часов. Эти программы разработаны не только для врачей-пульмонологов, но и для врачей-терапевтов, иммунологов-аллергологов, педиатров, врачей общей практики. Тесное взаимодействие в рамках вуз - регион позволяет достигать целей регионального проекта «Обеспечение медицинских организаций системы здравоохранения квалифицированными кадрами» нацпроекта «Здравоохранение».Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru.​Елена Силантьева