Замминистра МВД Александр Кравченко поздравил волгоградских сотрудников уголовного розыска. За 9 месяцев текущего года сотрудники уголовного розыска уже раскрыли 4201 преступление: преступники совершали убийства, кражи, разбойные нападения.Сегодня, 5 октября, 104-ю годовщину со дня образования в системе МВД России отмечают сотрудники уголовного розыска. Благодаря этим людям в Волгоградской области раскрываются тяжкие и особо тяжкие преступления.Так, в 2022 году сотрудники уголовного розыска уже раскрыли 4201 преступление: преступники совершали убийства, кражи, разбойные нападения.- Установлены виновные в совершении 1243 преступлений, относящихся к категории тяжких и особо тяжких. Активно раскрываются преступления прошлых лет, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.В торжественной обстановке сотрудников и ветеранов поздравил начальник регионального главка МВД генерал-майор полиции Дмитрий Вельможко. Он передал поздравление и от имени заместителя министра внутренних дел Российской Федерации генерал-лейтенанта полиции Александра Кравченко.Присутствующие также почтили минутой молчания своих коллег, погибших при исполнении служебного долга, и возложили цветы к архитектурно-скульптурному ансамблю «Солдатам правопорядка».