В Волгограде двое подростков угнали «ВАЗ-2104». «Четверку» угнали с придомовой территории.Как сообщили «Городским вестям» в региональном ГУ МВД, по подозрению в угоне задержаны двое подростков 17 и 16 лет. Установлено, что накануне оба парня угнали припаркованную «четверку» с придомовой территории в Тракторозаводском районе Волгограда.Задержать угонщиков удалось сотрудникам ДПС. Автомобиль без государственных регистрационных знаков был остановлен в Краснооктябрьском районе. За рулем находился 17-летний парень, не имеющий водительских прав, а в салоне - 16-летний подросток. Водитель и пассажир были доставлены в отдел полиции.В ходе разбирательств выяснилось, что автомобиль принадлежит 44-летнему волгоградцу, и был угнан. Собранные полицейскими материалы уже направлены следователям для принятия процессуального решения.