Еще один фонтан появится в Волгоградской области. Гидросооружение готовится к запуску в парке Волжского.В Волжском завершаются работы по возведению нового фонтана. Гидросооружение в парке «Солнечный» накануне протестировали специалисты. Как сообщают в пресс-службе горадминистрации, территория, где появился объект - между 30 и 37 микрорайонами - проведено в рамках федерального проекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда».Фонтан с подсветкой во время тестирования проработал некоторое время, его поверхность теперь рабочие укладывают настилом из композитного материала.На территории парка «Солнечный» также полностью готова спортивная и детская игровая площадка, прогулочная зона, площадка для барбекю. Подрядчики завершили работы и на памп-треке, однако неизвестные успели разбить заезды на горку пока трудились специалисты, поэтому подрядчик был вынужден дополнительно проводить заливку и укрепление бетонных стенок трека.