Под Волгоградом водители не разъехались на перекрестке и устроили ДТП. В результате аварии пострадали два человека.Накануне во Фроловском районе Волгоградской области зафиксировано ДТП с участием двух автомобилей.Известно, что во вторник, 27 сентября, в 6:35 утра 64-летний водитель ехал за рулем машины ГАЗ-3110. Он двигался по улице Еремина в сторону улицы Воровского. Около дома № 245 на перекрестке автолюбитель въехал в машину «Шкода Рапид», которой управлял 29-летний водитель. Капоты автомобилей повреждены.- В результате ДТП водитель иномарки и 72-летняя пассажирка автомобиля ГАЗ-3110» госпитализированы в больницу, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.