Бочаров провел в Волгограде заседание оперштаба по коммунальному ЧП. Глава региона поставил специалистам ряд первостепенных задач.На месте крупной коммунальной аварии в Волгограде глава региона Андрей Бочаров проводит заседание оперативного штаба. Глава региона поставил специалистам ряд первостепенных задач. Самая главная и важная - до конца следующих суток завершить основные работы на объекте и дать воду людям пока по временной схеме.Основные аварийные работы должны быть завершены до конца понедельника, передают в пресс-службе региона. Дальнейшие ремонтные работы до полного устранения всех недостатков специалисты должны будут продолжать.В Волгограде проверят все канализационные системы, сообщают "Городские вести"