Представители «Ситиматик-Волгоград» провели серию экоуроков в школе 129 Советского района. Представители волгоградского регионального оператора по обращению с твердыми коммунальными отходами (ТКО) «Ситиматик-Волгоград» провели целую серию экоуроков для учеников средней школы № 129 Советского района областного центра.Уроки, посвященные системе обращения с ТКО и их раздельному сбору на территории Волгоградской области, прошли для ребят 5-9 классов двух филиалов школы. Всего образовательным экоинтенсивом от регоператора было охвачено более 150 учеников школы.Отметим, что такое активное сотрудничество с данной школой стало следствием семинара-практикума от природного парка «Волго-Ахтубинская пойма», состоявшегося в октябре, где представители «Ситиматик-Волгоград» поделились опытом эколого-просветительской работы с педагогами образовательных и дошкольных учреждений региона и вызвали большую заинтересованность преподавателей в сотрудничестве в этом направлении.В ходе занятий в школе № 129 ребята узнали о системе обращения с отходами в целом, о реформе по обращению с отходами, научились различать типы отходов, как можно уменьшать количество мусора в повседневной жизни и как подготавливать полезные фракции отходов к передаче на переработку – освоили правило «трех С» - сполосни, сомни, сдай. Ребятам подробно разъяснили о поэтапно внедряемой в Волгограде двухконтейнерной системе сбора отходов с разделением на сухие и смешанные. На уроках был презентован экопункт «Вторматик», где за плату можно сдавать вторсырье. По традиции всем были вручены буклеты с подробной информацией об экопункте.Полученные знания с ребятами-младшеклассниками закрепили с помощью магнитной игры – нужно было раскладывать различные типы отходов в синий и зеленый контейнеры. Для старшеклассников был проведен экоквиз – игра в формате командной викторины на тему «Экономика замкнутого цикла». Команда победителей получила подарки с символикой экопункта «Вторматик». Кроме того, совместно с региональным оператором в школе была объявлена акция «Бумажный бум» - соревнования между параллелями 1-11 классов по сбору макулатуры и ее сдаче во «Вторматик».Напомним, что экологические уроки в школах «Ситиматик-Волгоград» практикует с 2020 года. В компании разработана образовательная программа «Школа экономики замкнутого цикла «Зеленый круг»», методические материалы которой есть в свободном доступе на сайте 34.citymatic.ru. Ими можно пользоваться самостоятельно или сделать заявку регоператору на ее проведение.