В Волгоградской области стартуют конкурсы на лучшее новогоднее оформление зданий. Первый из них объявлен в Волжском.Конкурс на лучшее новогоднее оформление зданий, объектов и прилегающих к ним территорий, а также городских общественных пространств готовится в Волжском. К участию в творческом состязании приглашаются организации, предприятия и рядовые жители. Как сообщают в администрации Волжского, проявить свои креативные способности можно в номинациях:- «Волшебство не за горами, а в окошке с огоньками";- "Время добрых пожеланий";- "Новый год исполняет желания":- "Новогодние огни".Заявку будущим конкурсантам нужно подать до 16 декабря. К заявке необходимо приложить презентационные материалы. Прием документов производится на электронную почту: urban.vlz@mail.ru.Организаторы конкурса просят в проектах предусмотреть использование световых гирлянд и световую иллюминацию деревьев. За лучшее оформление проголосуют жители - фото разместят в социальных сетях групп «Открытый Волжский» и «Администрация городского округа – город Волжский». Победителей ждут призы и слава.