Санврачи рекомендуют волгоградцам пить кодированную воду. Эксперты дали советы по выбору бутилированной воды.Какую бутилированную воду ни в коем случае нельзя покупать в магазине, рассказали волгоградские санитарные врачи. Значение имеет даже место хранения товара в магазине. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, бутылки не должны стоять под прямыми солнечными лучами и возле отопительных приборов.- Читайте этикетки, на упаковке должна быть указана информация о регистрационных данных производителя, основном составе, дате производства, сроке годности, условиях хранения и типе воды, - добавили в ведомстве.Выбирать воду лучше с кодом Data Matrix на крышке или этикетке. Это гарант ее качества и безопасности. С 1 декабря прошлого года в России стартовала обязательная маркировка минеральной воды. С 1 марта текущего она распространяется на прочие категории питьевой воды.- Отсканировав цифровой код в мобильном приложении «Честный знак», вы можете проверить, кем и когда была произведена и упакована вода, - пояснили в Роспотребнадзоре.Некоторые недобросовестные производители продолжают отправлять на продажу продукцию без цифровых кодов. Качество такой воды, ее путь до прилавка не прослежен, поэтому она может быть потенциально опасна для здоровья.В случае обнаружения на полках супермаркетов минеральной или обычной питьевой воды без кода маркировки можно сообщить об этом в Роспотребнадзор прямо в приложении «Честный знак». Также покупка воды с кодом Data Matrix — это возможность принять участие в акциях партнеров Национальной системы маркировки и получить подарки.