Под предлогом покупки детской коляски волгоградка отдала аферисту 6500 рублей. Получив деньги от покупательницы, продавец перестал выходить на связь.7 декабря в отдел полиции Краснооктябрьского района Волгограда обратилась неработающая 25-летняя местная жительница. Молодая женщина сообщила, что по объявлению в Интернете она оплатила покупку детской коляски, однако сам товар так и не увидела.В пресс-службе УМВД России по Волгограду журналистам "Городских вестей" сообщили, что девушка нуждалась в такой покупке и в сети Интернет нашла нужную коляску 24 ноября на странице интернет-магазина, где продавались различные детские товары.- Волгоградка написала продавцу, уточнила разные детали технических характеристик детской коляски, - прокомментировали в городском управлении, - она согласилась перевести оплату и отправила 6500 рублей на указанный ей счет. После того, как был осуществлен платеж, продавец перестал выходить на связь с покупательницей. Объявление о продаже коляски с сайта интернет-магазина после этого было удалено.Во время встречи с сотрудниками полиции женщина призналась, что об аналогичных фактах мошенничества ей хорошо известно - о многих подобных случаях она прочла в СМИ, тем не менее и сама стала жерствой мошенников.По факту произошедшего возбуждено уголовное дело. Полицейские устанавливают личность предполагаемого злоумышленника.