Дмитрий Верстаков назначен главврачом Волгоградской областной стоматологической поликлиники. В поликлинике, которую теперь возглавляет, он работает с 1998 года.Назначение Дмитрия Верстакова на пост главного врача Волгоградской областной клинической стоматологической поликлиники было предложено экспертным советом по вопросам кадровой политики при региональном комитете здравоохранения.Со ссылкой на облздрав "Городские вести" сообщают: Дмитрий Верстаков - выпускник Волгоградской медицинской академии. В 1997 году он завершил в ней обучение по специальности "Стоматология". В этом же вузе он получил образование в интернатуре по профилю «Стоматология ортопедическая». Имеет ученую степень кандидата медицинских наук; награжден нагрудным знаком «Отличник здравоохранения» и орденом II степени «За заслуги перед стоматологией».С областной клинической стоматологической поликлинике, которую он теперь возглавляет, Верстаков работает с 1998 года. С 2004 года он был назначен заведующим отделением.Перед главным врачом региональный комитет здравоохранения поставил задачу обеспечения повышения качества оказываемой медпомощи волгоградцам.