С 1 января 2023 года для волгоградцев начнет работу Социальный фонд РФ. Он объединит Пенсионный фонд и Фонд социального страхования.На территории Волгоградской области, как и по всей стране, с 1 января 2023 года начнет работу Социальный фонд России. Он объединит две структуры - Пенсионный фонд и Фонд социального страхования.​- Вновь образованный Социальный фонд будет оказывать те же услуги, которые предоставляли ПФР и ФСС, - уточнили информацию в Отделении Пенсионного фонда по Волгоградской области. - Объединение поможет снизить административную нагрузку на бизнес, а также расширить категории граждан, обеспеченных социальным страхованием. Услуги будут оказываться "в одно окно".Прием граждан в Социальном фонде России будет осуществляться в единых офисах клиентского обслуживания, посмотреть их адреса можно на официальном сайте ПФР. Там уже есть отдельный раздел.