В Волгоградском ТЮЗе показали музыкальную фантазию «Метель». Спектакль создан в рамках федерального проекта «Культура малой родины», «Поддержка театров для детей и молодежи».Сегодня, 2 декабря, в волгоградском ТЮЗе состоялась премьера. Показали музыкальную фантазию «Метель» по мотивам произведений Пушкина. Превратил повесть гения русской поэзии в оригинальную пьесу волгоградский журналист Владимир Апаликов. Режиссером-постановщиком выступил заслуженный артист РФ Альберт Авходеев.Зрителям представили спектакль актеры София Бобылева, Алексей Пазухин, Дмитрий Игошин, Дмитрий Борисов, Ирина Талай, Игорь Гришалевич, Владимир Гордеев, Дмитрий Змановский, Андрей Селиверстов, Елена Бабкина, Олег Шулепов. Итог работы творческого коллектива получился великолепный и запоминающийся.Метель в постановке - это Любовь, Судьба, Рок, Трепет, Страх и Риск. Все вьюжит, кружит и куда-то несет.Поразительны декорации питерского художника Таисии Хижа. Они помогают ощутить атмосферу пушкинского произведения еще полнее.Прекрасны музыка и романсы на стихи Пушкина, созданные музыкантом и композитором Андреем Шишлянниковым. Они проникают глубоко в душу. Синтез актерской игры и музыкального звучания.Спектакль создан в рамках федерального проекта «Культура малой родины», «Поддержка театров для детей и молодёжи».К премьере спектакля была подготовлена выставка детских рисунков. Свои работы ученики Волгоградской детской художественной галереи создали специально к премьерному показу. Работы выполнены в различных техниках и жанрах. Это творчество ребят, увлеченных театром.