В Волгограде 5-летний мальчик умер из-за отравления арбузом. Трагедия произошла в Кировском районе города.Страшной трагедией завершился ужин в одной из волгоградских семей. После употребления арбуза, купленного в овощной палатке, в больнице оказались двое детей. Один ребенок, несмотря на все усилия врачей, скончался.​- 27 октября после употребления арбуза, который был приобретен в овощной палатке напротив дома № 84а по улице 64-й Армии, 58-летний мужчина и двое его несовершеннолетних внуков почувствовали недомогание, - сообщают в пресс-службе СКР по региону. - 28 октября дети были госпитализированы в медицинское учреждение, так как их состояние ухудшилось. Несмотря на оказанную медицинскую помощь, пятилетний мальчик умер.По предварительным выводам судебно-медицинских экспертиз, смерть ребенка наступила из-за токсического гастроэнтерита.Одиннадцатилетней сестре умершего ребенка врачи продолжают оказывать всю необходимую помощь, угрозы ее жизни нет.Следователи проводят комплекс неотложных следственных действий, назначается ряд судебных экспертиз.Прокуратура Волгоградской области взяла на контроль ход расследования уголовного дела по факту гибели малолетнего в результате отравления.