Волгоградку обязали снести забор, затеняющий огород соседа. Мужчина обратился с жалобой в судебную инстанцию.В Котовском районе Волгоградской области судебные приставы обязали местную жительницу снести высокий шиферный забор.Со ссылкой на пресс-службу УФССП по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают, что таким образом сельской жительнице рекомендовали благоустроить свою территорию в соответствии с существующими правилами благоустройства, утвержденными в сельском поселении. Как выяснилось, женщина установила забор на меже, который разделяет два смежных земельных участка.Ее сосед, проживающий с северо-западной стороны, владелец второго земельного участка, возмутился установленным высоким глухим забором из шифера. С ним соседка установку ограждения не согласовывала.- Это привело к тому, что ограждение стало затенять часть его огорода, отсутствовала продуваемость, растения, которые были посажены у забора, плохо росли и погибали, - прокомментировали в пресс-службе регионального управления.В ходе судебного разбирательства служители Фемиды поддержали истца, обязав его соседку сменить забор на другое ограждение - состоящее из конструкции в виде решетки, чтобы площадь просветов не была менее 50 процентов от всей площади забора. А сам он не превышал двух метров в высоту.Волгоградка отказалась добровольно исполнять решение суда. В итоге судебный пристав вынес постановление о взыскании исполнительского сбора и установлении нового срока исполнения. Оплатив исполнительский сбор, женщина поняла, что исполнить решение суда все же придется. Она установила новое ограждение, соответствующее правилам благоустройства.