Жители Волгоградской области окажутся во власти четырехдневной магнитной бури. Сегодня утром уже заметно ее воздействие.С 30 сентября жители Волгоградской области окажутся под воздействием заметной магнитной бури. Небольшие геомагнитные возмущения заметны уже сегодняшним утром.— Сегодня утром, 23 сентября, наблюдается возмущение магнитосферы Земли. Магнитная буря разыграется с 30 сентября по 3 октября, — сообщают «Городские вести» с ссылкой на данные лаборатории солнечной астрономии ИКИ и ИСЭФ. — Заметной она будет для всех жителей Земли. Затем, до 7 октября, магнитосфера будет возмущенной. После воздействие сойдет на нет.В ближайшие два дня, судя по информации сайта Гисметео, в Волгоградской области наблюдаются небольшие геомагнитные возмущения.