Героям-школьникам в Волгограде вручили медали «За проявленное мужество». Пятеро ребят заслужили награду благодаря своим подвигам.Сегодня, 17 ноября, сенатор РФ Николай Семисотов и спикер регионального парламента Александр Блошкин вручили волгоградским школьникам награды Совета Федерации. Ребята проявили личное мужество в экстремальных ситуациях.Памятными медалями «За проявленное мужество» награждены 15-летний Сергей Золотухин и 14-летний Степан Тарабановский из города Котельниково. Парни спасли из-подо льда тонущего в реке ребенка. Награждены и братья Андрей и Сергей Коноваловы – ученики лицея №1 Красноармейского района Волгограда. Они сохранили соседям квартиру от сильного пожара.11-летний Анатолий Самойлов, учащийся в лицее №7 Дзержинского района Волгограда, вызвал скорую сбитому электричкой мужчине, что помогло незамедлительно спасти медикам пострадавшего. За свой поступок юноша также награжден медалью.«Сегодня мы чествуем ребят, которые в чрезвычайных обстоятельствах проявили находчивость, неравнодушие и помогли в чужой беде. Убежден, повзрослев, они станут достойными гражданами нашей страны", – отметил председатель Волгоградской областной Думы Александр Блошкин.Как сообщили "Городским вестям" в облдуме, в этом году медали «За проявленное мужество» получили 154 юных героя из 54 регионов РФ. Всего с 2014 года участниками проекта стали более 1,1 тысячи детей и подростков со всей страны.Напомним, ранее медаль была вручена кадету Даниилу Золотареву за проявленное мужество. Даниил, сбросив куртку, бросился спасать мальчика, не страшась тонкого льда.