В Волгограде водитель иномарки поехал на красный свет и сбил двух женщин. Водитель не остановился перед пешеходным переходом.В пятницу, 23 сентября, в Краснооктябрьском районе зафиксировано ДТП, в котором водитель иномарки сбил двух пешеходов.Известно, что в 10:25 64-летний водитель был за рулем машины Skoda Fabia. Автолюбитель ехал по улице Маршала Еременко в сторону улицы Штеменко в среднем ряду. При проезде регулируемого перекрестка с проспекта Металлургов мужчина переезжал трамвайные пути на красный свет. Перед пешеходным переездом водитель сбил двух женщин 53 и 52 лет.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, женщины госпитализированы в медицинское учреждение.