Появились фото с места устранения коммунальной аварии на коллекторе в Волгограде. В ночь на 28 октября в Волгограде произошло частичное обрушение земли в пойме реки Царицы.Сегодня, 29 октября, - спустя сутки - в Ворошиловском районе Волгограда продолжаются ремонтные работы на поврежденном канализационном коллекторе. Специалисты работают на месте ЧП круглосуточно, не прерываясь даже ночью.На объекте работали два экскаватора с 7-метровыми стрелами, было вывезено 30 самосвалов грунта. Специалисты откачивают воду из канализационной камеры. Недавно к месту происшествия подъехал гусеничный экскаватор с 18-метровой стрелой.К сожалению, из-за крупной коммунальной аварии в двух районах Волгограда - Советском и Ворошиловском - пришлось временно отключить горячую и холодную воду. Все это время организуется подвоз ресурса к жилым домам и больницам. За консультацией и помощью в связи с отключениями волгоградцы могут обратиться по номерам горячих линий.