Должник по алиментам пытался обмануть судебного пристава под Волгоградом. Волгоградец хотел скрыть, что является собственником дома.В Новоаннинском районе Волгоградской области на контроле у судебных приставов числится должник по алиментам.- Волгоградец не хочет платить деньги, положенные законом его восьмилетнему сыну, - сообщили "Городским вестям" в УФССП по Волгоградской области. - Судебные приставы вынесли решение об аресте счетов мужчины. Также приставы стали выяснять, какая недвижимость принадлежит должнику.Из данных Росреестра приставы узнали, что мужчина является собственником доли в квартире в районном центре и наследственном деле, находящемся у нотариуса. Должник понял, что имущество могут отобрать, и не торопился регистрировать право собственности на дом.Судебный пристав обратился в суд с исковым заявлением об обращении взыскания на имущество должника. Сейчас наложен арест на долю должника в квартире. Если мужчина не выплатит алименты, имущество будет продано.