Самосвал провалился под землю, повредил теплотрассу и оставил волгоградцев без воды. В дома местных жителей уже возобновилась подача ресурса.В субботу, 1 октября, жители Советского района Волгограда столкнулись с последствиями коммунальной аварии.Известно, что самосвал с песком провалился под землю по улице Богданова. Он и повредил участок теплотрассы. Из-за ЧП жители ближайших домов остались без горячей воды. Специалистам пришлось заменять участок трубопровода протяженностью 10 метров.- 2 октября восстановительные работы были завершены, после чего подача ресурса была возобновлена в штатном режиме, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе "Концессий водоснабжения".