92 медика пошли работать в сельские больницы Волгоградской области. В их числе 44 земских врача и 48 фельдшеров.В центральные районные больницы Волгоградской области трудоустроены 92 медика - 44 земских врача и 48 фельдшеров. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на облздрав.Только в минувшем осеннем месяце на работу в сельские медицинские учреждения направились 14 новых специалистов. Трое получили работу в Палласовской ЦРБ, по два - в Киквидзенской и Среднеахтубинской райбольницах, остальные приняты на работу в медучреждения Ленинского, Котовского, Нехаевского, Городищенского, Светлоярского, Жирновского районов, а также городскую больницу № 1 Камышина.В Волгоградской области реализуется региональный проект "Земский доктор\земский фельдшер" национального проекта "Здравоохранение", в рамках которого к работе в сельских медучреждениях в 2022 году приступят пять анестезиологов-реаниматологов, шесть участковых педиатров, восемь терапевтов, по пять хирургов и стоматологов, а также врачи других узких специальностей. Кроме того, в ЦРБ трудоустроены 23 фельдшера скорой медицинской помощи, 13 заведующих ФАПами, семь медицинских сестер, три акушерки и два фельдшера.В регионе финансовая поддержка врачей и специалистов среднего звена, которые получили работу именно по региональной программе, составит по 1 млн рублей и 500 тысяч рублей. Если медработники трудоустраиваются в отдаленные поселения, им положены увеличенные компенсационные выплаты в размерах 1,5 млн рублей и 750 тысяч рублей. Выплаты нецелевые. Получатели могут распорядиться ими по своему усмотрению.