Волгоградцам объяснили, как недосып влияет на желание помогать людям. Если человек не высыпается, его социальные связи становятся менее активными.Американские ученые провели исследование и убедились в том, что недосып делает человека менее чувствительным к просьбам и проблемам других людей.— Дело все в том, что при нарушении сна те области мозга, которые отвечают за социальные связи, утрачивают активность,— сообщает сайт Сноб, ссылаясь на журнал PLOS Biology.В ходе экспериментов производились опросы 24 человек и магнитно-резонансная топография мозга после восьми часов сна, а таже после бессонной ночи. В 78 процентах у тех, кто был лишен сна, почти не было желания помогать людям, даже близким и друзьям.Данные МРТ показали, что при бессоннице страдают области мозга, отвечающие за социальные связи.