В волгоградских магазинах появились корзины, куда собирают помощь военнослужащим. В Новоаннинском районе сбор организован в местных торговых точках.В торговых точках и сельских магазинах в Волгоградской области появились специальные корзинки, в которых посетители торговых предприятий могут оставить продукты или товары для мобилизованных военнослужащих.Все содержимое корзинок отправляется на местные пункты сбора помощи военнослужащим СВО, упаковывается и отправляется адресатам. Журналисты "Городских вестей" узнали, что такую акцию организовала и проводит в городе Новоаннинском предприниматель Елена Жидкова, у которой в населенном пункте открыт собственный большой магазин.- Такую акцию решили организовать в октябре, поставили корзинку у выхода из торгового предприятия и обнаружили, как много неравнодушных людей, которые от чистого сердца готовы поддержать наших военнослужащих теплом из дома - хотя бы шоколадкой, пачкой сигарет, зажигалкой, - рассказала журналистам издания Елена Жидкова, - конечно, не у всех есть возможность скупать товары партиями, чтобы организовать поставку мобилизованным военнослужащим. Но корзинка часто наполняется.Елена говорит, что неподалеку от ее магазина располагается местный музей казачества. В нем организован пункт сбора помощи от добровольцев для мобилизованных военнослужащих, принимающих участие в СВО. Товары из корзинки передаются в пункт сбора, там они сортируются, упаковываются и отправляются в рамках общей региональной акции "Тепло из дома".Елена Жидкова говорит, что в социальных сетях она разместила пост, призывая и других предпринимателей-торговцев организовать установку корзинок для сбора помощи в своих магазинах. Елена уже получает отзывы от людей, которые готовы разделить с ней ее инициативу.