В волгоградской школе-интернате сотрудники провернули аферу с федеральным грантом. Психолого-педагогическую помощь сотрудники интерната оказывали "мертвым душам".В Волгоградской области возбуждено уголовное дело по факту мошенничества, которое было выявлено при оказании психолого-педагогичесой помощи в волгоградской школе-интернате.В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что в рамках реализации федерального проекта "Современная школа" национального проекта "Образование" школе-интернату был предоставлен грант в форме субсидий. Они предназначались на оказание различных видов помощи, прежде всего психолого-педагогической, методической и консультативной. Воспользоваться ею могли волгоградцы, желающие принять в свои семьи детей на воспитание, которые остались без попечения родителей.- Во время проверки выяснилось, что интернат заключил договоры на оказание услуг с тремя сотрудниками одного из образовательных учреждений, у которых была требуемая квалификация, - прокомментировали в пресс-службе надзорного ведомства, - согласно актам выполненных работ эти сотрудники в 2021 году оказали 315 консультаций. Но во время надзорной проверки выяснилось, что в 174 случаях оказания услуг они не были подтверждены. Указанные в документах некоторые люди, получавшие консультативную помощь, по указанным в отчетности адресам не проживали, а некоторые адреса и вовсе оказались вымышленными.Материалы направлены в следственные органы для решения вопроса об уголовном преследовании. Следственным органом на основании материалов надзорной проверки возбуждено уголовное дело.