После 1 декабря нерасторопные волгоградцы могут попасть в категорию должников. Истекает срок уплаты налогов.Срок своевременной уплаты налогов за 2021 год истекает 1 декабря, напоминают жителям Волгоградской области в УФНС по региону. Соответствующие уведомления - сколько и за что именно нужно внести сумму - разосланы были досрочно. Речь в уведомлениях идет об имущественном налоге и НДФЛ за 2021 год.В ведомстве напоминают, что уплату можно произвести через «Личный кабинет налогоплательщика для физических лиц» и «Уплату налогов и пошлин» на официальном сайте ФНС России.Тем, кто не внесет средства до 1 декабря, насчитают пени.