В Волгограде назвали популярные способы обмана на маркетплейсах. Сомнительного продавца всегда можно проверить по базе данных.Самые распространенные способы обмана потребителей в Интернете назвали в Роспотребнадзоре. Волгоградцы, которые столкнулись с кибермошенниками, могут обращаться в «Доменный патруль». Это специальный ресурс, объединяющий усилия специалистов, компаний и государственных органов, противостоящих киберугрозам.Как сообщили «Городским вестям» в Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области,Если при бронировании товара на сайте маркетплейса после оплаты покупателя просят отменить заказ и оформить его заново на другом портале или через мессенджер, то это могут быть мошенники. Злоумышленники часто переманивают клиентов на удобные им площадки, обещая дополнительные скидки или бесплатную доставку.При выборе дорогостоящего товара в интернет-магазинах потребителям рекомендовано изучить ассортимент продавца, оценить объемы его продаж и прочитать отзывы людей.- На крупных маркетплейсах все продавцы, как правило, проходят проверку. Выбирая незнакомый интернет-магазин, можно сделать проверку доменного имени на сайте «Доменный патруль», - пояснили в ведомстве. - Если портал зарегистрирован на частное лицо, оплату принимают переводом на карту, предлагают доставку наложенным платежом – воздержитесь на время от покупки, посмотрите отзывы в Интернете, выясните, есть ли на сайте информация о месте нахождения продавца, спросите о безопасных способах покупки (оплата при получении товара, после его проверки).Нечистые на руку дельцы любят делать веерные спам-рассылки на электронную почту граждан. При этом для оплаты товара предлагается пройти по ссылке на фишинговый сайт, то есть поддельный и полностью копирующий оригинальную страницу популярной компании.Все чаще мошенники размещают на сторонних сайтах информацию о лотереях и выигрышах по случаю юбилея маркетплейса или иной крупной площадки от лица сотрудников службы поддержки. Роспотребнадзор рекомендует не переходить по сторонним ссылкам, так как служба поддержки крупных организаций отвечает только в официальных каналах связи.