В Волгограде  «Серп и молот» перевезли на территорию ЦПКиО. Арт-объект располагался на границе Ворошиловского и Центрального районов.Сегодня, 30 ноября, Центральный парк культуры и отдыха в Волгограде пополнился еще одной скульптурной композиции. Арт-объект "Серп и молот" перевезен в парковую зону. Ранее он находился на границе Ворошиловского и Центрального районов.Журналисты "Городских вестей" узнали, что скульптурная композиция была отреставрирована. Впервые в городе на Волге она появилась в 1967 году, трехметровую фигуру установили в честь 50-летия Великой Октябрьской социалистической революции.Алексей Конотопкин, заместитель главы администрации Центрального района Волгограда, пояснил журналистам "Городских вестей", что долгие годы объект находился на приграничной территории двух городских районов.- За долгие годы скульптурная композиция подверглась воздействию климатическими и погодными условиями, естественно потребовался ремонт, - пояснил Алексей Конотопкин, - несмотря на то, что это "Серп и молот" не является объектом культурного наследия, было принто решение его отремонтировать, привести в порядок и установить на более видовое место. Теперь арт-объект видно и с берега реки Волги, и даже, проезжая по мосту через Волгу, можно его увидеть.Обшивка скульптуры выполнена из тонких листов железа. С годами она пришла в полную негодность. Во время обследования арт-объекта специалисты коммунальной службы зафиксировали обширную коррозию.Ремонтировали "Серп и молот" на базе муниципального предприятия "ЖКХ Ворошиловского района". Для этого скульптуру демонтировали и перевезли на специальную площадку для проведения реставрационных работ.При реконструкции обшивки арт-объекта использовались пластины из нержавеющей стали с высоким содержанием хрома и никеля.Кроме этого, как рассказали журналистам издания в администрации Волгограда, приведен в порядок каркас фигур. Для этого на прутья было нанесено специальное покрытие, защищающее от воздействия окружающей среды.Предварительно при содействии администрации ЦПКиО на участке был подготовлен бетонный постамент для монтажа скульптуры.