В Волгограде не найден исполнитель второго этапа реставрации НЭТ. Открытый конкурс в электронной форме завершился без определения поставщика.В Волгограде признан несостоявшимся электронный конкурс на определение поставщика, который выполнил бы второй этап ремонтно-реставрационных работ здания ГБУК "Волгоградский государственный Новый экспериментальный театр".Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на опубликованную соответствующую информацию на официальном ресурсе государственных закупок. Начальная стоимость второго этапа реконструкции здания НЭТ была оценена в 489 699 386,00 рубля. Электронный конкурс стартовал 24 октября 2022 года и завершился накануне, 11 ноября. Открытый конкурс в электронной форме завершился без определения поставщика.Ранее журналисты издания сообщали, что задание привести здание НЭТ к мировым стандартам поручил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. Ремонтно-реставрационные работы на участке должны завершиться в 2023 году.