10 декабря волгоградцы отмечают День иконы Божией Матери. Митрополит Волгоградский и Камышинский Феодор возглавил Божественную литургию в  День памяти иконы Божией Матери «Знамение».Сегодня, 10 декабря, митрополит Феодор провел в волгоградском храме Иконы Божией Матери «Знамение», расположенном в Советском районе, Божественную литургию совместно с протоиереем Ельшанского округа Николаем Бабаком, протоиереем Александром Сазоновым, настоятелем храма протоиереем Сергием Алферовым и иереем Сергием Бородавка, сообщили "Городским вестям" в Волгоградской епархии. - Как страшно бывает нам посмотреть на икону Христа от осознания множества наших грехов! Но мы помним, что есть та, на которую мы обращаем свой взор во все эти страшные минуты жизни, Та, к которой нам не боязно обращаться, которая видит всю мерзость наших сердец, но никого из нас не осуждает, - обратился к прихожанам глава Волгоградской епархии. - Пусть в жизни каждого из нас Пречистая Дева будет Ходатаицей и Молитвенницей, Предстательницей, Стеной нерушимой, умоляющей Своего Пречистого Сына о прощении наших грехов, утоляющей Его гнев и низводящей на нас Его великую и богатую милость. Пусть благодать этого святого дня пребывает с вами как можно дольше. Аминь.