Волгоградский мясокомбинат «Дубки» выпустил в продажу 193 кг подозрительной колбасы. Данные об изготовлении продукции нельзя подтвердить.Управлением Россельхознадзора по Волгоградской области в рамках мониторинга данных ФГИС «Меркурий» установлены нарушения ветеринарного законодательства РФ на площадке ООО Комбинат «Дубки».Установлено, что мясокомбинат «Дубки» изготовил и пустил в оборот 12 кг копчено-запеченной и 181 кг вареной колбасы. При этом проверить продукцию сейчас не представляется возможным, поскольку невозможно установить «прослеживаемость», подтвердить ее происхождение и безопасность используемого сырья при ее выработке.Кроме того, специалисты выяснили, что подозрительную вареную колбасу направили для потребления в одно из социальных учреждений Дубовского района Волгоградской области.- Комбинату «Дубки» регистрация в ФГИС «Меркурий» приостановлена. В отношении юридического лица, нарушившего ветеринарное законодательство РФ, объявлено предостережение, - сообщили "Городским вестям" в региональном управлении ведомства.Напомним, поставщик из Кисловодска возил опасную «молочку» в Волгоградскую область. Так, в мае и августе 2022 года ООО ПТК «Хладонеж» выпустило в оборот 135 тонн сливочного масла без документов.Опасным производителем оказался и АО «Молвест». Производитель незаконно ввел в оборот более 49 кг питьевых йогуртов, творога, стандартных йогуртов и сметаны.