Жителей Волгоградской области приглашают на выставку "Сталинград – история Победы". Открытие интерактивной выставки состоится  в канун 80-летия начала контрнаступления под Сталинградом.Выставка пройдет в историческом парке "Россия – моя история" 18 ноября в 12 часов. Об этом "Городским вестям" сообщили в областном комитете образования, науки и молодежной политики.- 2 февраля, в день празднования 80-летия Сталинградской Победы, выставочный проект, повествующий о событиях и героях, будет действовать на площадках 24 исторических парков "Россия – моя история" в разных городах нашей страны, - добавили в комитете.Проект нацелен на расширение знаний у молодежи о легендарной битве на Волге, поэтому при создании выставки использованы современные способы подачи информации.