Полиция Волгограда ищет пенсионерку, которая платит в магазинах чужой банковской картой. Ее приметы: женщина 60-70 лет, рост 160-170 сантиметров. Была одета в оливковое пальто, темные брюки, черную обувь.Накануне в отдел полиции, расположенный на территории Советского района Волгограда, обратилась местная жительница. Она сообщили, что потеряла банковскую карту, а после произошло списание денежных средств.- Было установлено, что кто-то расплатился банковской картой в сетевом магазине, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - Камеры видеонаблюдения зафиксировали действия неизвестной женщины, которая оплатила покупки банковской картой потерпевшей.Сейчас подозреваемую разыскивают сотрудники полиции. Ее приметы: женщина 60-70 лет, рост 160-170 сантиметров. Была одета в оливковое пальто, темные брюки, черную обувь.Если вы располагаете какой-то информацией о личности или местонахождении разыскиваемой женщины, позвоните по телефонам: 8 (8442) 46 51 15; 8 (8442) 93 76 26 - дежурная часть отдела полиции № 6 (Советский район).