Губернатор Андрей Бочаров провел заседание призывной комиссии по частичной мобилизации. В Волгоградской области это заседание стало первым.Сегодня, 21 сентября, губернатор Андрей Бочаров провел первое заседание призывной комиссии по частичной мобилизации.Журналистам "Городских вестей" сообщили об этом в аппарате главы региона. Известно, что заседание призывной комиссии волгоградский губернатор проводит в рамках исполнения указа президента Российской Федерации Владимира Путина о призыве граждан РФ, пребывающих в запасе, на военные сборы в 2022 году. Настоящий указ вступил в силу со дня его опубликования. Он регламентирует частичную мобилизацию.Ранее журналисты издания сообщали о том, что в Волгоградской области сегодня, 21 сентября, начинает работу призывная комиссия по частичной мобилизации. Руководит работой призывной комиссии глава региона Андрей Бочаров.