Фотоконкурс: «Моя милая мама». «Городские вести» объявляют новый фотоконкурс, посвящённый мамам.Мама» - это первое слово, которые произносит каждый из нас. Мама - это самый важный и самый близкий человек, который дарит нам тепло, свет, любовь на протяжении всей своей жизни.«Городские вести» предлагают сделать каждой маме прекрасный подарок – расскажите о ней, опубликуйте ее фото у нас, и пусть весь мир узнает, какая она замечательная, добрая и милая!За фотографию мамы, которая наберёт во время открытого голосования больше всего лайков, редакция приготовила замечательные призы: бытовую технику, видеооткрыткау поздравления к Новому году и многое другое.Причем впервые главный приз можно будет выбрать самим!Принять участие в фотоконкурсе очень просто. Нужно выбрать ОДНО фото вашей мамы и прислать его с указанием данных для связи в редакцию любым из нижеперечисленных способов:Для участия в конкурсе мы ждем фото молодой мамы, ретрофото вашей мамы, бабушки, прабабушки. Они могут быть черно-белыми или цветными. Она может быть на отдыхе или на работе, в тёплой семейной компании или ее портрет – все что подскажет ваша фантазия и любовь! К фото нужно приложить короткое описание изображения: имя и фамилию вашей мамы и несколько слов, почему именно она самая милая мама на свете.Прием фотографий идет с 18.11.2022 по 01.12.2022с 02.12.2022 по 19.12.2022Впервые наш фотоконкурс будет проходить на двух площадках: на сайте «Городские вестей» и в нашей группе «Вконтакте». Впоследствии голоса и лайки будут суммироваться.