В 2022 году в Волгоградской области получат один из самых высоких урожаев за всю историю. Губернатор Андрей Бочаров сообщил о промежуточных итогах уборочной кампании-2022.В Волгоградской области уборочная кампания 2022 года входит в завершающую стадию — задачи проведения сельскохозяйственных работ решает оперативный штаб. Об этом, как сообщают "Городские вести", сообщил глава региона Андрей Бочаров в ходе оперативного совещания сегодня, 3 октября.По словам губернатора, на территории области уже собрано более 6,5 млн тонн зерна. Сейчас уборка поздних зерновых и зернобобовых культур продолжается, планируется, что урожай достигнет 7 млн тонн. Это один из самых высоких урожаев за всю историю Волгоградской области. При этом хлеборобы посвятили уборочную кампанию 80-летнему юбилею Победы в Сталинградской битве.Из технических культур завершена уборка горчицы, проходит и уборка подсолнечника. Сбор технических культур составит 1,2 миллионов тонн.Продолжается и уборка овощей. С площади около 9 тысяч га уже собрано уже более 305 тысяч тонн. В целом планируется собрать свыше 1 млн тонн овощей.Озимые зерновые посеяны на площади 1,4 млн га из запланированных 1,66 млн га.«Это хорошая основа под будущий урожай: например, в этом году озимые обеспечили порядка 90% от валового сбора зерна», — сделал акцент глава региона.При этом на совещании было отмечено, что во второй и третьей декадах сентября в регионе наблюдается обильное выпадение осадков, в связи с этим Андрей Бочаров поставил перед областным комитетом сельского хозяйства, главами муниципальных образований ряд задач, чтобы сохранить урожай.Кроме того, губернатор поручил в установленные сроки подвести итоги сельскохозяйственного года, а также определить передовые хозяйства и передовых специалистов и представить их к поощрению государственными и ведомственными наградами.Напомним, уборка кукурузы уже стартовала в Ленинском, Николаевском, Урюпинском и Фроловском районах. Здесь она посеяна на 16,5 тыс. га земельных угодий. К сбору подсолнечника приступили аграрии в 11 районах с общим клином 311,9 тыс. га, что составляет 42% от общих посевов. В число лидеров по площадям вошла Михайловка (62,6 тыс. га).Стоит отметить, что на крупнейшем отраслевом предприятии «НьюБио» ежегодно перерабатывают до 150 тыс. тонн кукурузы. Продукцию реализуют в регионы России и за рубеж. Кроме того, в Волгоградской области перерабатывают до 90% подсолнечника. С 2014 года объемы переработки увеличились в четыре раза — до 1 млн тонн. Регион является одним из ведущих производителей растительного масла в стране.К слову, за последние восемь лет объемы плодо- и овощепереработки выросли в регионе более чем в два раза — с 200 тысяч до 464 тысяч тонн.Ранее волгоградские аграрии на полях и в теплицах собрали 350 тысяч тонн овощей. Часть урожая - 314 тысяч тонн - собрана на полях, а около 47 тысяч тонн - это продукция, выращенная тепличными хозяйствами.