В Волгограде в честь учителей высадили Сирень Победы. Аллея из 400 саженцев украсит парк у музея «Россия – моя история».Как сообщили «Городским вестям» в облкомприроды, в честь Дня учителя сегодня, 5 октября, в Волгограде в рамках акции «Учитель – Победитель», приуроченной к 80-летию Сталинградской Победы, в память о учителях-фронтовиках, педагогов, внесших в годы Великой Отечественной войны особый вклад в развитие образования, настоящих защитников Родины, начали высаживать саженцы сирени.В целом в память о легендарных педагогах на пришкольных участках до 9 октября высадят 400 саженцев уникальных сортов сирени, названия которых посвящены событиям и героям Великой Отечественной войны. К слову, саженцы были специально выращены в рамках патриотического проекта «Сирень Победы».Помимо высадки сирени в школах региона проведут тематические беседы «Разговоры о важном»: о подвигах учителей в годы Великой Отечественной войны, их вкладе в патриотическое воспитание подрастающего поколения.Стоит отметить, что к проекту, запущенному Волгоградской областью, присоединились города воинской славы и многие другие муниципальные образования. В общем участниками проекта стали более 40 регионов России и зарубежья, на территории которых высажено около 9 тысяч саженцев селекционной сирени.