Сотрудники УФСБ в Волгограде задержали 39-летнего экстремиста. В сети Интернет мужчина призывал к осуществлению экстремистской деятельности.Сотрудники Управления ФСБ России по Волгоградской области задержали 39-летнего мужчину, который причастен к распространению материалов экстремистского характера.В пресс-службе регионального управления ФСБ России журналистам "Городских вестей" сообщили, что сотрудники ведомства проводили оперативно-разыскные мероприятия. Они установили, что волгоградец использовал свой личный аккаунт во Всемирной паутине, который доступен для всех пользователей.- В своем аккаунте он публиковал высказывания, которые содержали признаки призывов к экстремистской деятельности, - прокомментировали в силовом ведомстве, - следователи УФСБ задержали мужчину и возбудили в отношении него уголовное дело.В настоящее время сотрудники ведомства продолжают оперативные мероприятия, в рамках которого будут устнавливать все обстоятельства криминального эпизода.