Тренером волгоградских футболистов стал бывший игрок «Ротора». Об этом сообщает пресс-служба "сине-голубых".​- Легендарный нападающий "сине-голубых" займет в клубе должность тренера, - говорится в сообщении.На сегодняшней тренировке 69-летнего Владимира Файзуловича уже представили игрокам команды. Опытный специалист будет помогать Алексею Стукалову - главному тренеру команды.Кстати, это очередной приход Файзуловича в волгоградский спортклуб, с середины 90-х до середины 2000-х он работал на тренерских должностях в «Роторе», а ушел из команды в связи с ее финансовым кризисом.В конце октября спортивный директор Федор Щербаченко покинул волгоградский «Ротор», сообщают "Городские вести"..