Новый вирус подвергает инфекционной опасности волгоградцев. Медики говорят, что это не коронавирусная инфекция.Специалисты Роспотребнадзора в очередной раз сообщают, что в Волгоградской области зафиксирован рост заболеваемости свиным гриппом.Со ссылкой на региональное управление Роспотребнадзора журналисты "Городских вестей" сообщают, что пациенты, у которых диагностирован свиной грипп, выявлены на территории восьми сельских районов области, а также в областной столице.По сравнению с данными заболеваемости вирусными инфекциями за минувшую неделю рост числа пациентов достиг 23 процентов. 17 процентов заболевших имеют свиной грипп. Первые симптомы, которые могут свидетельствовать о наличии заболевания - повышенная температура тела, боль при движении глазных яблок, слабость.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что волгоградцы подхватывают также риновирус, РС-вирус, COVID-19, метапневмовирус.