Волгоградцы могут подключить новый пересадочный тариф «120 минут» с 15 ноября. Пользователи карты "Волна" могут сэкономить на оплате проезда в общественном транспорте.Сегодня, 15 ноября, в Волгограде пользователи карты "Волна" могут подключить новый пересадочный тариф "120 минут". Он позволяет горожанам экономить на оплате проезда в общественном транспорте.В администрации Волгограда журналистам "Городских вестей" сообщили, что соблюдаются все условия тарифного плана: стоимость первой поездки на всех видах общественного транспорта в областной столице установлена в размере 25 рублей.- В течение 120 минут после первой оплаты, когда совершена транзакция, пассажир, пользующийся тарифом "120 минут", имеет возможность совершить неограниченное количество поездок, - пояснили в мэрии, - при этом стоимость проезда при каждой пересадке составит 10 рублей.Для оформления нового тарифного плана на транспортную карту «Волна» волгоградцам, пользующимся услугами общественного городского транспорта, необходимо обратиться в МКП «ГЦУПП», кассы МУП «Метроэлектротранс», в сервисный центр обслуживания транспортной карты «Волна», в салоны связи «Tele2» и «Стимул» или отделения АО «Почта России».С 1 ноября для жителей Волгограда также стал доступен проездной на все виды городского транспорта «Единый безлимитный», который позволяет пользоваться любым видом муниципального общественного транспорта без ограничений – автобусом, троллейбусом, наземным трамваем и скоростным трамваем.В настоящее время в областном центре действует широкая линейка тарифных планов, позволяющих экономить на оплате проезда. Более подробно с ними можно ознакомиться на сайте www.vlg-tk.ru или в пунктах продажи.