В Волгограде 2 ноября в «Царицынской опере» покажут камерный спектакль о жизни Чайковского. Своим выступлением волгоградцев порадуют артисты из Саратова.2 ноября в театре «Царицынская опера» камерным спектаклем «Времена года» откроется фестиваль авторских проектов «Искусство в деталях». Первыми на сцену выйдут артисты Саратовского академического театра оперы и балета. Зрителей ждет целая череда ярких и смелых творческих экспериментов.- Новый творческий проект объединяет абсолютно все жанры театрального искусства. Проект основан на фортепианном цикле «Времена года» Чайковского. Сюжетная линия литературно-музыкальной композиции органично дополнена балетными сценами, элементами актерского жанра. Присутствует и вокально-поэтическая лирика. Все объединено в единое целое инструментальной музыкой, - приподняли завесу тайны для "Городских вестей" в театре.Волгоградцев ждут хореографические сцены из балета «Лебединое озеро», стихи Есенина, Фета, Тютчева и других русских поэтов. Музыкальное сопровождение на самом высоком уровне обеспечит ансамбль Musicа Teatrale. На сцену выйдет заслуженный артист РФ Алексей Михеев.- Объединившись с группой авторов, был создан спектакль о жизни и творчестве великого русского композитора Петра Чайковского, - рассказал один из авторов проекта, премьер Саратовского академического театра оперы и балета Алексей Михеев. – Основой стал фортепианный цикл «Времена года» - ведь это настоящий личный дневник музыканта, в него он записал дорогие для него моменты.Камерная постановка придется по душе всем: зрителей ждут и музыка, и балет, и оперное исполнение, и поэзия. Герой, которого исполнит солист Александр Корнеев, напоминит зрителям самого именитого композитора.