В Волгоградской области продавали живых раков сомнительного происхождения. Нарушение выявили специалисты Россельхознадзора.В Волгоградской области специалисты Россельхознадзора выявили оформление документов ИП Лисиным И.А. на живых раков, которые не прошли ветеринарно-санитарную экспертизу.​– Таким образом продукция сомнительного качества могла попасть на стол потребителей, – рассказали "Городским вестям" в надзорном ведомстве. – Предпринимателю объявлено предостережение о недопустимости нарушения обязательных правил, а также предложено обеспечить соблюдение правовых нормативов в сфере оборота пищевой продукции.Отметим, что раки могут быть переносчиками вредной для здоровья человека инфекции – парагонимоза. Это зооантропонозное заболевание из группы биогельминтозов, которое вызывается легочным сосальщиком, обычно паразитирующим в легких, реже – в мозге и других органах.