Доход от металлургии в Волгоградской области достиг 186,5 млрд рублей. Металлургическое производство нарастило объем отгруженных товаров.В металлургии Волгоградской области объем отгруженных товаров собственного производства, выполненных работ и услуг в январе-октябре 2022 года возрос на 30,3% по сравнению с аналогичным периодом в 2021 году и составил 186,5 млрд рублей. А выпуск металлургической продукции возрос на 23,5%.- За 10 месяцев текущего года произведено 1,3 млн тонн стальных труб, профилей пустотелых и их фитингов, что на 33,5% больше уровня аналогичного периода 2021 года, - сообщили "Городским вестям" в Волгоградстате.