Цены на дизельное топливо и бензин марки АИ-95 изменились в Волгограде. Волгоградстат опубликовал результаты еженедельного мониторинга средних цен на нефтепродукты.За прошедшую неделю в Волгоградской области на 25 копеек подорожало дизельное топливо. Теперь литр волгоградцам обойдется в 55,12 рубля.Цены на бензин марки АИ-92 и АИ-98 не изменились за прошедшую неделю. За литр волгоградцы заплатят 48,08 и 59,19 рубля соответственно. На 1 копейку подорожал бензин марки АИ-95 - теперь литр обойдется в 53,37 рубля.