Волгоградский планетарий повезет знания о космосе в детсады и школы. Автопарк звездного дома в этом году пополнился двумя автомобилями.Волгоградский планетарий пополнил свой автопарк автомобилями Lada Largus и Ford Transit. Теперь сотрудники звездного дома планируют отправиться с лекциями по Волгограду и области.Как сообщает РИАЦ, новые автомобили будут использованы для выездных лекций по областному центру и по районам области, чтобы знакомить ребят с космосом. Лекции и показы пройдут в школах и детских садах. Эта работа началась еще в конце прошлого года, теперь же сотрудники смогут перевозить для демонстраций астрономическое оборудование.Программы о звездах, планетах, галактиках, созвездиях, спутниках, космических кораблях и космонавтах отличает сочетание образовательного, воспитательного и развлекательного направлений.Выездные мероприятия пройдут по «Пушкинской карте».