В Китай из Волгоградской области отправили более 580 тонн овечьей и козьей шерсти. Накануне было отправлено более 80 тонн шерсти.Как сообщили «Городским вестям» в региональном управлении Россельхознадзора, всего в 2022 году с территории Волгоградской области в Китай было экспортировано более 580 тонн овечьей и козьей шерсти. По сравнению с аналогичным периодом прошлого года экспорт шерсти с территории региона увеличился на 230 тонн.В сентябре в Волгоградской области было досмотрено и оформлено на экспорт в Китай более 80 тонн овечьей и козьей шерсти. Товары были отправлены автомобильным транспортом с соблюдением всех требований ветеринарного законодательства.Как отмечают сотрудники ведомства, все партии прошли необходимые лабораторные исследования.