Волгоградцы начали активно готовиться ко второму фестивалю ULTRA 100. Спортсменов и зрителей ждут новые виды спорта.В Волгоградской области стартует подготовка ко второму фестивалю спорта, музыки и самовыражения ULTRA 100. В Волжском 18 ноября организаторы фестиваля расскажут о том, как ведутся подготовительные работы к стартам 2023 года, и о нововведениях, которые ждут поклонников ULTRA 100, сообщают "Городские вести" со ссылкой на сайт администрации Волжского.Уже известно, что следующим летом ULTRA 100 пройдет 12-13 августа.По словам организатора фестиваля Вячеслава Глухова, участников и зрителей ждут новые виды спорта, такие как брейк-данс, например, который с 2024 года будет включен в олимпийскую программу. Также будет расширено число водных видов спортаОбо всех изменениях в программе фестиваля ULTRA 100 можно будет узнать на презентации нового сезона. Участников ждут также автомобильный тест-драйв, выступления танцевальных коллективов, премьера документального фильма «УЛЬТРА.Люди».