В Волгограде предприниматель рублем ответил за нежелание чинить крышу ветерану. В дело пришлось вмешаться надзорным органам.За нарушение лицензионных требований в Волгограде на крупную сумму оштрафован руководитель управляющей компании. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области, в результате бездействия коммунальщиков были нарушены жилищные права ветерана труда.​- Жительница одного из домов по улице Хользунова в Краснооктябрьском районе заявила, что ее квартира находится на верхнем этаже дома. Помещение, как и весь подъезд, находится в ненадлежащем техническом состоянии, причиной которого стало затопление. В дождливую погоду крыша многоэтажки течет, женщине причинен имущественный ущерб и моральный вред.После того, как в дело вмешалась прокуратура, ремонт кровли и подъезда многоквартирного жилого дома УК сделала. Управляющей организацией по соглашению с заявительницей возмещен материальный ущерб, причиненный затоплением квартиры, а руководитель коммунальной организации за свое бездействие оштрафован на 50 000 рублей.