В Волгограде во время аварии на дороге пострадали двое пенсионеров. ДТП случилось в Центральном районе города.В субботу, 1 октября, в Центральном районе Волгограда в ДТП пострадали пожилые женщина и мужчина. ДТП произошло в дневное время около остановки «Комсомольская».​- В 14:10 водитель, управляя автомобилем Daewoo Nexia на проспекте совершил столкновение с троллейбусом, следующим по маршруту «15А», - уточнили подробности в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. - От удара иномарку отбросило на тротуар, где он наехал на двух пешеходов - 66-летнюю женщину и 73-летнего мужчину.Оба пострадавших на скорой с травмами госпитализированы. В администрации города отметили, что в результате дорожного происшествия пассажиры троллейбуса не пострадали, люди смогли продолжить движение по имеющимся билетам. Троллейбусное сообщение на данном участке также осуществлялось в штатном режиме.