«Концессии водоснабжения» отчитались депутатам Волгограда о коммунальной аварии в пойме. Народным избранникам был предоставлен отчет о произошедшем ЧП.В Волгограде депутаты городской думы провели расширенное заседание комитета, на котором представители "Концессий водоснабжения" дали отчет о произошедшей в ночь на 28 октября коммунальной аварии в пойме реки Царицы.В рамках заседания свою позицию по поводу произошедшего в областном центре инцидента озвучили и представители регионального управления Роспотребнадзора. Участие в работе комитета приняли депутаты, представляющие интерсы жителей двух пострадавших в результате ЧП районов - Ворошиловского и Советского.- За участком, на котором произошла авария, за все время существования коллектора Ворошиловского района - с 1971 года, числилась "нулевая аварийность", - сообщил Сергей Сивоконь, директор "Концессий", - авария, произошедшая в ночь на 28 октября, оказалась осложнена выходом из строя сразу двух веток канализационного коллектора. В результате эта ситуация не позволила воспользоваться резервной линией. Потребовалось оперативное отключение жилых домов, социальных объектов от водоснабжения на весь период устранения аварии и проведения восстановительных работ. ЧП такого масштаба произошло в городе впервые. "Концессиям" не хватило собственной техники и оборудования, чтобы достигнуть той глубины залегания коллектора, на которой образовался порыв. Привлекалась спецтехника из другой организации, потребовались дополнительные сварщики. Работы продолжались круглосуточно в три смены, люди работали без остановки. В настоящее время ведутся подготовительные работы по созданию резервной обводной линии.Евгений Резаков, заместитель руководителя Роспотребнадзора по Волгоградской области отметил, что ведомство на момент ЧП определяло качество воды, ежедневно проводились лабораторные исследования в том числе и проверки на предмет дезинфекции загрязненной территории. Сейчас, по словам Резакова, жителям Волгограда подается безопасная вода, но пока будет продолжаться ее гиперхлорирование.Депутаты городской думы обратились к представителям "Концессий водоснабжения" с вопросами о технологиях санации коллектора, диагностики состояния трубопроводоной сети, спрашивали о степени износа коммунальных сетей и рисках подобных ЧП и в других районах областного центра.- Заместитель председателя гордумы Геннадий Кузнецов затронул тему штрафных санкций в адрес концессий, - прокомментировали в пресс-службе Волгоградской городской думы. - Запасом воды для подпитки котельных и перспективами закольцевания системы теплоснабжения интересовался Сергей Шилин. О процедуре осуществления контроля за качеством воды говорил зампредседателя комитета гордумы по экологии Андрей Поплавский.Алексей Мастеров, председатель профильного комитета гордумы, отметил, что в очередной раз депутаты посвятили заседание комитета аварийной ситуации в пойме реки Царицы:- Обсудили причины возникновения аварии, меры по ее ликвидации, заслушали информацию надзорных органов. Все рекомендации Роспотребнадзора, а также профильных служб будут направлены в концессии. Выполнению этих рекомендаций будет посвящено одно из ближайших заседаний нашего комитета.