В Волгоградском ботаническом саду цветут невероятно красивые хризантемы. Каждый желающий может полюбоваться прекрасными цветами.Несмотря на то, что волгоградцы уже оставили позади половину осени, в Волгоградском ботаническом саду глаз гостей радует невероятно красивое цветение хризантем. Они удивляют буйством ярких красок и подчеркивают красоту осени. Кроме того, ярко-красные, розовые, белые и лиловые хризантемы выгодно выделяются на фоне желтых листьев.Сотрудники ботанического сада запечатлели цветение хризантем. На фотографиях вы видите несколько видов этих цветов: Terano Yellow (1 фото сверху), Аnnecy Red (2 фото сверху), Славяночка (3-4 фото сверху ), Царевна Лебедь (1-2 фото снизу), Касима (3 фото снизу), Аллен (4 фото снизу).