Неиспользуемые сельхозземли возвращают в оборот в Волгоградской области. В течение 9 месяцев 2022 года в оборот возвращены 49 тысяч гектаров.В Волгоградской области продолжается ввод в оборот неиспользуемых земель сельскохозяйственного назначения. С 2014 года в регионе суммарный показатель составил порядка 576 тысяч га, из них 49 тысяч гектаров возвращены в течение девяти месяцев текущего года.В областном комитете сельского хозяйства журналисты "Городских вестей" узнали, что в регионе площадь используемой пашни составляет 5,2 миллиона гектаров. Неиспользуемые площади на территории ряда сельских районов, в том числе в Алексеевском, Еланском, Киквидзенском, Котельниковском, Новоаннинском и других, отсутствуют.- Использование необрабатываемых почвенных ресурсов дает возможность нарастить объемы производства как в растениеводческой, так и в животноводческой отраслях, - прокомментировали в региональном комитете, - также этот шаг дает возможность реализации инвестиционных проектов по созданию необходимой для АПК инфраструктуры - в частности, мелиоративных систем.На подведении итогов сельскохозяйственного года-2022 губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров заявил о необходимости продолжать наращивание валовых показателей сельхозпроизводства, в том числе и за счет продолжения системной работы по вводу в оборот неиспользуемой пашни. Отметим, что действенным механизмом выявления земель, используемых не по назначению, стала система учета «Агропортал» — региональная база содержит сведения обо всех участках.В 2022 году стартовала государственная программа по вовлечению в оборот неиспользуемых сельскохозяйственных земель и развития мелиоративного комплекса. В течение восьми лет в России планируется ввести в оборот более 13 миллионов гектаров сельхозугодий, провести работы по мелиорации земель, борьбе с деградацией почв, обновлению гидротехнических сооружений.