Андрей Бочаров обсудил план бюджета Волгоградской области на 2023 год. В регионе завершается формирование регионального бюджета на следующий год и плановый трехлетний период.Формирование бюджета Волгоградской области на трехлетний период, выполнение социальных обязательств перед жителями региона, поддержка участников спецоперации и их семей — эти и другие темы были рассмотрены сегодня, 29 ноября, в ходе встречи губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова с представителями партий. Как отметил глава региона, основная часть бюджета в следующем году будет направлена на реализацию нацпроектов, развитие региона, а также на подготовку программы празднования 80-летия Сталинградской Победы. При этом, по словам губернатора, в текущем году расходы значительно увеличились - на 9 млрд рублей. Так, план расходов увеличился с 87,4 до 96,4 млрд рублей.Деньги направлены на поддержку материнства и детства, ветеранов, пенсионеров и инвалидов и тех, кто оказался в сложной жизненной ситуации. С началом проведения СВО в категорию тех, кому необходима поддержка, добавились и мобилизованные жители Волгоградской области, военнослужащие и добровольцы, а также их семьи.Как отметил губернатор, единовременная региональная выплата в размере 100 тысяч рублей выплачена почти уже всем мобилизованным. Кроме того, сейчас проводятся выплаты и добровольцам, и контрактникам. Сумма выплаты такая же. Данную меру поддержки уже получили 42% от общего числа добровольцев и контрактников.Благодаря работе Фонда поддержки, как сообщил Андрей Бочаров, регулярно проводится отправка необходимой техники и экипировки. Необходимые вещи и продукты отправляются и благодаря региональной акции "Тепло из дома". Сейчас принимаются меры для помощи в трудоустройстве родственников участников СВО.- Предлагаю депутатскому корпусу поддержать это предложение, — обратился к парламентариям губернатор.В завершение глава региона подчеркнул, что планируется продолжить реализацию всех мер социальной поддержки и в следующем году, предусмотрев для этого необходимые средства в областном бюджете.Стоит отметить, что Новый год и поздравления с праздником обязательно коснутся и военнослужащих, которые сейчас находятся на защите нашей страны. Андрей Бочаров предложил направить каждому бойцу на передовую поздравления и новогодние подарки. Подарки получат и дети военных, добровольцев и мобилизованных. — Рассчитываю, что региональные отделения ведущих политических партий, общественные объединения и организации, органы власти Волгоградской области всех уровней и муниципальные образования Волгоградской области примут активное участие в этой важной работе, - отметил губернатор.