Александр Блошкин принял участие в Межпарламентской встрече Кузбасс-Волгоград. Мероприятие прошло  в Законодательном собрании Кемеровской области - Кузбасса.Во время встречи спикер регпарламента отметил, что визит волгоградской делегации во главе с губернатором Героем России Андреем Бочаровым в город Кемерово - знаковое событие, особенно в преддверии празднования 80-летия Сталинградской Победы.- В эти дни здесь у нас есть поистине уникальная возможность поклониться памяти сибиряков, героически защищавших наш родной город во время Сталинградской битвы, битвы, перевернувшей ход мировой истории и предопределившей победоносный итог Великой Отечественной войны, - сказал Александр Блошкин.Напомним, во время великой битвы на Волге ​здесь действовали 25 сибирских дивизий и четыре бригады. Многие герои навечно остались в сталинградской земле.3 ноября в Кузбассе откроется мемориал героям-сибирякам. Это станет одним из значимых событий в череде всероссийских мероприятий, посвященных 80-летнему юбилею Сталинградской Победы.В центре скульптурной композиции будет изображение солдата с девочкой на руках. Это точная копия памятника воину-освободителю в берлинском Трептов-парке. Его прототипом стал подвиг уроженца Кузбасса Николая Масалова, который в том числе воевал и в Сталинграде. Фронтовик был награжден орденами Отечественной войны I и II степеней, орденом Славы III степени, медалями «За оборону Сталинграда», «За отвагу», другими знаками отличия. Он также удостоен высшей награды Кемеровской области - Кузбасса - «Герой Кузбасса».- То, что во всех регионах России задан вектор на сохранение исторической правды, патриотическое воспитание молодежи, дает уверенность в том, что будущие поколения россиян пронесут память о годах военного лихолетья, жителях и защитниках героического Сталинграда, подвиге народа, одержавшего Великую Победу в самой жестокой и кровопролитной войне против фашизма, - подчеркнул Александр Блошкин.Несмотря на новые реалии, Волгоградская область демонстрирует существенные результаты по приоритетным направлениям и проектам развития. Модернизируются производства, появляются новые точки развития, совершенствуется система здравоохранения, в том числе онкологическая служба, развивается АПК, благоустраиваются общественные пространства, рассказал коллегам Александр Блошкин. Парламентарий также обратил внимание на то, что волгоградский депутатский корпус не остается в стороне от событий, связанных с проведением специальной военной операции на Украине.- В июне этого года Волгоградская область взяла шефство над Станично-Луганским районом Луганской народной республики. Депутаты Волгоградской областной думы включились в работу по оказанию гуманитарной помощи жителям Донбасса, оказывается всестороннее содействие в сфере здравоохранения, консультационное, методическое и правовое сопровождение по вопросам государственного устройства, - отметил он.Во время мероприятия поднимались разные вопросы. Так депутаты двух регионов обсудили объекты увековечения исторической памяти, муниципальные преобразования в Кузбассе, реализацию Стратегии развития Кемеровской области – Кузбасса до 2035 года и т. д.- Межпарламентское сотрудничество имеет большое значение для изучения и передачи опыта законотворческой деятельности, – сообщил председатель парламента Кузбасса Алексей Зеленин. – Большинство проблем, которые решают региональные законы, близки и понятны каждому вне зависимости от места проживания в России. Однако подходы к разработке законодательных решений, механизмы правового регулирования могут отличаться. Мы тщательно изучаем опыт других субъектов Российской Федерации: берем в работу лучшие практики и совершенствуем их, делимся своими проектами с коллегами.