В реанимации врачи спасают жизнь мужчины, пострадавшего от взрыва машины в Волгограде. Состояние пострадавшего оценивается как крайне тяжелое.В четверг, 1 декабря, в ЖК "Комарово" в Советском районе Волгограда из-за взрыва газовых баллонов погиб 3-летний ребенок, его 52-летний отец госпитализирован в больницу: мужчина получил тяжелые травмы. Мужчина попал в отделение реанимации. За сутки состояние потерпевшего не удалось стабилизировать. Медики продолжают бороться за жизнь волгоградца.- Мужчина был доставлен в реанимационное отделение ГКБ СМП № 25, состояние крайне тяжелое. На сегодняшний день состояние без изменений, - сообщили "Городским вестям в областном комитете здравоохранения.По факту произошедшего возбуждено уголовное дело. Ранее "Городские вести" публиковали видео с места ЧП.Стихийно на место трагедии образовался мемориал: волгоградцы в память о погибшем маленьком ребенке несут цветы и мягкие игрушки, зажигают свечи.