Губернатор Бочаров поздравил ветерана Евгения Рогова с днем рождения. Фронтовик в 98 лет по-прежнему социально активен.Сегодня, 5 октября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поздравил ветерана Великой Отечественной войны, участника Сталинградской битвы Евгения Рогова с днем рождения. Евгений Федорович Рогов является почетным гражданином города-героя Волгограда. Ему исполнилось 98 лет. Губернатор Бочаров пожелал фронтовику здоровья и бодрости. Евгения Рогова призвали в армию сразу после того, как он закончил десятый класс школы. Ветеран оборонял Сталинград, сражался на Южном фронте. Евгений Федорович награжден орденами Красного Знамени, Отечественной войны первой степени, медалями «За отвагу», «За Победу над Германией».После того, как отгремела война, он поступил в Сталинградский сельскохозяйственный институт, отучился, много лет преподавал в аграрном вузе, опубликовал свыше восьмидесяти научных работ, посвященных животноводству.Евгений Федорович принимает участие в общественной жизни Волгоградского региона, ведет работу по патриотическому воспитанию подрастающего поколения.Осенью 2020 года "Городские вести" писали о том, что девяностошестилетний ветеран одолел коронавирус и поблагодарил волгоградских врачей клинической больницы № 4.С 98-летием почетного жителя города поздравил и глава Волгограда Владимир Марченко. В администрации областного центра сообщили, что Владимир Марченко поблагодарил ветерана за проявленное мужество в годы Великой Отечественной войны, многолетний добросовестный труд и пожелал Евгению Федоровичу крепкого здоровья, любви и поддержки близких.