Волгоградцы, получившие доход за рубежом, должны уплатить налог в РФ. Об этом напоминает УФНС по Волгоградской области.Декларационная кампания 2022 года завершается. Волгоградцы в основном уже отчитались о своих доходах, полученных в 2021 году. В УФНС по региону напоминают, что декларации подлежат доходы от продажи недвижимости, которая была в собственности меньше минимального срока владения; подарки, полученные не от близких родственников; выигрыши в лотерею сумм до 15 000 руб.; доходы от сдачи имущества в аренду: доходы, поступившие от источников, которые находятся за пределами Российской Федерации.​- Налогоплательщики, получившие доходы от источников за пределами РФ, обязаны задекларировать такие доходы и уплатить НДФЛ, - уточняют в ведомстве. - Уплата налога в иностранном государстве не освобождает налогового резидента России от обязанности декларирования доходов от источников за рубежом.Подробную информацию, а также ответы на интересующие налогоплательщика вопросы по теме можно получить в любом отделении УФНС по региону.