В Волгограде на Аллее Героев заменят 13 тысяч квадратов плитки. Там появится и новая парковая мебель.13 тысяч квадратных метров плитки будет заменено на Аллее Героев в Волгограде. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, рабочие МБУ «Северное» уже приступили к демонтажу брусчатки напротив дома № 3 по Аллее Героев.В муниципалитете отметили, что реконструкция не изменит изначального замысла архитекторов, как и функционального назначения прогулочной территории. Пешеходная зона по-прежнему будет соединять Центральную набережную и мемориальную часть аллеи. До конца текущего года планируется также привести в порядок пространство в границах улицы Чуйкова и проспекта имени Ленина. В частности, старые скамейки заменят на современную парковую мебель, модернизируют систему освещения и автополива.Аллея Героев является объектом культурного наследия регионального значения. МБУ «Северное» имеет все необходимые разрешения на выполнение работ.