Две жительницы Волгоградской области удостоены почетного знака «Материнская слава». Труд многодетных матерей отмечен муниципальными наградами.Почетным знаком Волгограда «Материнская слава» награждены жительницы областного центра, матери пятерых детей Галина Фарниева и Надежда Тыртышникова. Об этом "Городским вестям" сообщили сегодня, 7 декабря, в гордуме.Обе матери удостоены почетной награды за заслуги в воспитании детей. Женщины смогли не только родить, но и достойно воспитать ребят, на счету которых многочисленные успехи в учебе, творческие и спортивные победы.Отметим, почетные знаки города-героя «Материнская слава» и «Родительская слава» ежегодно вручаются лучшим многодетным родителям города. Право на получение наград имеют волгоградцы, достойно воспитавшие пять и более детей, знаком «Родительская слава Волгограда» – супруги, вырастившие трех и более детей. Обладателям наград выплачиваются единовременные денежные выплаты в размере 30 и 25 тысяч рублей соответственно.