В соседнем с Волгоградом регионе портнихи шьют одежду мобилизованным. Одежду и даже вещмешки готовят в Астраханской области.Со ссылкой на "Астрахань.24" журналисты "Городских вестей" сообщают: портнихи в Астраханской области из числа добровольцев и волонтеров взялись за пошив одежды для мобилизованных военнослужащих и добровольцев, принимающих участие в СВО.Для бойцов мастерицы подготовили большой ассортимент требуемых предметов одежды, начиная от термобелья и заканчивая вещмешками. Для военнослужащих шьют и отправляют балаклавы, толстовки, пледы, повязки на руки, шарфы и варежки. помощь добровольцам, взявшимся за пошив одежды военнослужащим, оказывает Астраханский благотворительный фонд "Созвездие добра". Швеи говорят, что сотрудники фонда обеспечивают портних тканью и другими расходными материалами.Мастерицы получили запрос на пошив спальных мешков, и буквально за сутки они сделали сто спальников. Теперь женщины намерены освоить пошив носилок. Опыт мастериц в социальных сетях отметил губернатор Астраханской области Игорь Бабушкин. Он поблагодарил портних за неравнодушие и пообещал, что сшитые одежду и предметы быта направят мобилизованным в места их дислокации.