Оперативное вмешательство: после модернизации в волгоградской поликлинике №2 открылось отделение травматологии. Вместе с пациентами «Городские вести» оценили масштаб преображения медучреждения.Жительница Краснооктябрьского района Волгограда Вера Карпенко наблюдается в поликлинике №2 уже не один десяток лет. И, конечно, она не могла не отметить масштаб глобальных изменений, которые произошли в медучреждении за последние два года: четырехэтажное здание поликлиники № 2, расположенное на улице Кузнецова, преобразилось до неузнаваемости. В рамках регпроекта «Модернизация первичного звена здравоохранения» нацпроекта «Здравоохранение» в здании провели капитальный ремонт, но самое главное – состоялось серьезное техническое перевооружение медучреждения.– Во-первых, здесь стало просто красиво – уютно, тепло, чисто, – рассказывает Вера Карпенко. – Во-вторых, появилось новое оборудование, которое позволяет оперативно производить диагностику. Теперь уже не нужно в одном месте делать МРТ, в другом – компьютерную томографию, в третьем – УЗИ. Но главное – персонал: вежливые, отзывчивые, доброжелательные врачи и медсестры.Напомним, подразделение на улице Кузнецова является одним из трёх зданий поликлиники №2, где получают помощь более 36 тысяч жителей Краснооктябрьского района, всего же поликлиника обслуживает 126 тысяч пациентов. Два года назад медучреждение стало участником программы модернизации амбулаторного звена системы здравоохранения Волгоградской и области, и с этого момента началось комплексное обновление медучреждения.Стартовало оно в 2020 году с открытия Центра амбулаторной онкологической помощи – он занял весь четвёртый этаж, на котором удобно расположились и диагностические помещения, кабинеты для проведения различных медицинских манипуляций, кабинет маммографии и дневной стационар. Благодаря грамотно выстроенной логистике работы с пациентами здесь не бывает очередей: пациенты спокойно проходят сначала обследование, потом – лечение.Напомним, подразделение на улице Кузнецова является одним из трёх зданий поликлиники №2, где получают помощь более 36 тысяч жителей Краснооктябрьского района, всего же поликлиника обслуживает 126 тысяч пациентов. Два года назад медучреждение стало участником программы модернизации амбулаторного звена системы здравоохранения Волгоградской и области, и с этого момента началось комплексное обновление медучреждения.Стартовало оно в 2020 году с открытием центра амбулаторной онкологической помощи – он занял весь четвёртый этаж, на котором удобно расположились и диагностические помещения, кабинеты для проведения различных медицинских манипуляций, кабинет маммографии и дневной стационар. Благодаря грамотно выстроенной логистике работы с пациентами здесь не бывает очередей: пациенты спокойно проходят сначала обследование, потом – лечение.– К нам приходят пациенты с подозрением на злокачественные образования. Здесь мы проводим все необходимые исследования с целью подтвердить или опровергнуть диагноз. Если он подтверждается, направляем человека в областной онкодиспансер. После пациенты возвращаются к нам на лечение в условиях дневного стационара. Также мы выполняем здесь малоинвазивные вмешательства, не требующие постоянного пребывания в стационарах, – рассказывает заведующий ЦАОП Денис Калашников. – Благодаря нацпроекту в поликлинике появилось все необходимое для этого оборудование, что очень удобно для пациентов – помощь им теперь оказывается, что называется, в шаговой доступности.Список новой техники, поступившей в поликлинику, действительно впечатляет: это и магнитно-резонансный томограф, и мощный компьютерный томограф, цифровые рентген-аппарат и флюорограф, УЗИ-аппарат, а также эндоскопическое оборудование.– Введение в эксплуатацию компьютерного томографа и магнитно-резонансного томографа в разы сократило время на проведение диагностики, а значит, и на сроки лечения пациентов, – поясняет заведующий ОЛД №2, врач-рентгенолог Елена Архангельская. – Исследование на КТ занимает примерно 15 минут, далее изображение реконструируется, передается на рабочее место врача-рентгенолога. Описание занимает от 30 минут до 24 часов – это зависит от срочности постановки диагноза. Таким образом, за одну смену мы проводим порядка 10-12 исследований. Это очень большая помощь прежде всего для пациентов ЦАОП, а также при определении вирусной пневмонии.Расширение технических возможностей медучреждения позволило в апреле 2022 года открыть на его базе еще одно отделение вслед за ЦАОПом, которого ранее здесь никогда не было – травматологический центр с собственным травмпунктом, работающий круглосуточно.– За сутки мы принимаем в среднем 60-70 человек, причем это не только жители Краснооктябрьского района – мы помогаем всем, – говорит завотделением неотложной травматологической помощи Олег Бабайцев. – Разумеется, мы находимся в тесном контакте и с подстанцией скорой медицинской помощи, что позволяет нам организовывать оперативную «сортировку» пациентов в специализированные стационары. К открытию травмпункта поликлиника получила отличное оборудование, причем отечественного производства: это, в частности, современный рентген-аппарат с хорошим качеством исследования, с подробной картинкой. Сформирован квалифицированный штат сотрудников, которые работают, повторюсь, в круглосуточном режиме.Однако прежде чем оснащать поликлинику подобным тяжелым, как говорят в медицине, оборудованием, необходимо было подготовить для него соответствующую базу. Капитальный ремонт в поликлинике длился примерно год: в медучреждении обновили и укрепили электросеть, способную выдержать повышенную нагрузку энергозатратной техники, заменили другие инженерные коммуникации, лифт, отремонтировали фасад, провели внутреннюю отделку кабинетов для приема пациентов, коридоров, приобрели современную мебель.– Только на капитальный ремонт здания поликлиники №2 по ул. Кузнецова, 29а было направлено порядка 65 миллионов рублей. Всего же на комплексную модернизацию подразделения, включавшего оснащение высокотехнологичным оборудованием, было направлено свыше 230 миллионов рублей. Все новое оборудование – на цифровой платформе, что позволяет объединять данные в том числе и с медучреждениями третьего уровня – кардиоцентром, онкодиспансером, другими крупными стационарами. Это очень важно для дальнейшего лечения пациента – быстрый обмен информацией и соответственно оперативное принятие решений по тактике лечения пациента, – отметил главный врач ГУЗ «Поликлиника №2» Олег Ярыгин.Напомним, задачи по модернизации системы здравоохранения, повышению доступности и качества медицинской помощи поставил перед профильным ведомством глава региона Андрей Бочаров. Работы в медучреждениях первичного звена продолжаются в рамках профильной губернаторской программы и нацпроекта «Здравоохранение». На сегодняшний день полностью завершен ремонт во взрослых поликлиниках Палласовской, Калачевской, Быковской, Михайловской ЦРБ, клинической поликлинике № 1 Волгограда. В 2022 году стартовали работы еще в 33 медицинских учреждениях. Программа предусматривает их планомерное оснащение современным оборудованием, капитальный ремонт, обновление специализированного автопарка, возведение новых больниц, ФАПов и кабинетов врачей общей практики. Дополнительные возможности для оснащения новым оборудованием крупнейших больниц субъекта стали результатом соглашений, подписанных на ПМЭФ-2022.Екатерина Ефиценко Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru.