В Волгоградский планетарий приехал космонавт Олег Новицкий. В торжественной обстановке он открыл Неделю космоса.Сегодня, 4 октября, в Волгограде открыли неделю космоса в день 65-летия запуска первого искусственного спутника Земли. В Волгоградский планетарий приехал космонавт, совершивший три полета, и Герой РФ Олег Новицкий.Выпускник Качинского училища Олег Новицкий поблагодарил за приглашение на Неделю космоса и тепло приветствовал воспитанников центра «Качинец», волгоградских школьников, ребят из ДНР.- Уверен, что в течение недели, посвященной космонавтике, мы очень многое узнаем, свяжем поколения тех людей, которые начинали это дело и которые дали возможность нам продолжить его. Расскажем о своей работе, поговорим о людях, которые жили и защищали город. Желаю всем нам плодотворной работы, - отметил Олег Викторович.Собравшиеся увидели программу «Космос NOW». А затем космонавт вместе с участниками встречи высадил аллею деревьев около планетария. В ближайшие семь дней волгоградцы смогут посетить множество интересных мероприятий. Приобрести билеты можно, в том числе, и по "Пушкинской карте".Ранее журналисты "Городских вестей" уже рассказывали о космонавте Олеге Новицком, который 351 день из своей жизни провел на МКС.