Мэрия Волгограда покупает 85 квартир для переселения горожан из аварийного жилья. В квартирах будут установлены кухонные плиты и сантехника, выполнена чистовая отделка.Администрация Волгограда объявила аукционы на покупку еще одной партии из 85 квартир. В этом жилье расположатся люди, которых расселят из аварийных домов в рамках региональной программы «Обеспечение устойчивого сокращения непригодного для проживания жилищного фонда» национального проекта «Жилье и городская среда».- Закупаются 42 однокомнатные, 24 двухкомнатные и 19 трехкомнатных квартир площадью от 27,9 до 87,5 квадратных метра. Переселять жильцов начнут уже в следующем году, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии.В квартирах будут установлены кухонные плиты и сантехника, выполнена чистовая отделка. Если человек, проживающий в аварийном жилье, был его собственником, то и квартира станет его. А если аварийное жилье волгоградцы получили по условиям социального найма, на современную и благоустроенную квартиру будут заключаться новые договоры.Кроме того, собственники аварийного жилья могут получить денежную компенсацию за свою недвижимость. Вместо новой квартиры они могут выбрать деньги и самостоятельно купить себе новое жилье.Проект реализуется в регионе с 2019 года. Сегодня из аварийного жилья переселены более 3500 человек. До 2025 года в современные квартиры переедут еще 10 тысяч человек.