Василий Андрущенко возглавил Совет ветеранов спорта в Волгограде. До него этот пост занимал Александр Павлов.В прошлую субботу, 22 октября, прошла отчетно-выборная конференция областного совета ветеранов спорта. Предыдущий председатель Александр Павлов отчитался о проделанной работе за четыре года и предложил новую кандидатуру на свое место.В результате голосования единогласно была одобрена кандидатура Василия Андрущенко. Он является мастером спорта, известный спортивный деятель Волгограда. Василий Иванович будет продолжать проводимую ранее советом работу.Андрущенко планирует организовывать оздоровительные и спортивные мероприятия для детей, молодежи и самих ветеранов спорта. Волгоградцев ждут различные мастер-классы. Совет будет заниматься патриотическим воспитанием молодежи, курированием школ-интернатов, сбором денежных средств для жителей Донбасса.- Ветеранское движение необходимо сохранять и развивать, - подчеркивает Василий Андрущенко, - так как оно имеет большое значение для воспитания подрастающего поколения. Это передача опыта, мастерства, нравственных ценностей, развития чувства патриотизма.