В Волгограде отменен авиарейс в Шарм-эль-Шейх. Вылет должен был состояться в 00.05.Сегодня, 11 декабря, в Волгограде отменили самолет, который должен был вылететь в египетский город-курорт Шарм-эль-Шейх. По расписанию он должен был вылететь этой ночью.Согласно данным электронного табло Волгоградского международного аэропорта, отправка рейса N4 3369 авиакомпании Nordwind Airlines была запланирована на 00.05. Самолет из Волгограда в Египет был отменен.Ранее "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу аэропорта сообщали о том, что полеты будут осуществляться каждые десять дней.