В Волгограде автомобиль перевернулся на тротуаре и снес кирпичную кладку у дома. Авария произошла в Дзержинском районе города.Сотрудники правоохранительных органов Дзержинского района Волгограда выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия с участием двух пожилых водителей - 72-летнего и 78-летнего волгоградцев.В пресс-сслужбе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили: дорожный инцидент был зарегистрирован в 12:40.- По преварительным данным, в 12 часов 40 минут 72-летний водитель, управляя автомашиной "Хендэ", ехал по улице Рионской, - прокомментировали в региональном главке. - напротив дома № 107 по улице Хорошева пожилой водитель не предоставил преимущество в движении и столкнулся с кроссовером "Тойота-Рав4", за рулем которого был 78-летний житель Волгограда.В результате столкновения двух иномарок внедорожник "Тойота" вылетел на территорию частного домовладения. Автомобиль врезался в кирпичную кладку у дома, а затем опрокинулся. В результате произошедшей аварии 78-летний мужчина с травмами различной степени тяжести был госпитализирован в ближайшую больницу.