Волгоградский «Ротор» в Пятигорске обыграл «Машук-КМВ». Игра состоялась на стадионе «Центральный».С минимальным счетом обыграл соперника на выездном матче волгоградский "Ротор". Игра состоялась в субботу, 29 октября, на стадионе "Центральный" в Пятигорске. Матч 15-го тура первенства РФ по футболу среди команд Второй лиги волгоградцы провели с игроками местного ФК «Машук-КМВ». Победу «Ротор» над хозяевами поля одержал с минимальным счетом 1:0.Следует отметить, что соперникам все-таки удалось забить волгоградцам один мяч, но он не был засчитан из-за игры пятигорского футболиста рукой. "Сине-голубые" же влепили гол на 89-й минуте, сделать это удалось Ризвану Ахмедханову.Накануне, 26 октября, стало известно, что спортивный директор Федор Щербаченко покинул «Ротор». Дем позже, 27 октября, с поста председателя комитета физической культуры и спорта Волгоградской области был уволен Александр Глинянов, сообщают "Городские вести".