В Волгограде восстановят еще две братские могилы защитников Царицына. Один находится на улице Пугачева, второй - на улице Миллиционера Буханцева.В Волгограде еще две братские могилы защитников Цырицына предполагается привести в порядок.Со ссылкой на администрацию областного центра журналисты "Городских вестей" сообщают о начале конкурсных процедур для определения подрядной организации, которая займется разработкой проекта восстановления двух памятных мест в городе - братских могил защитников Красного Царицына, которые расположены на улице Пугачевской и улице Милиционера Буханцева.- Подрядная организация на подготовительном этапе выполнит ряд исследований, в том числе историко-архивных, архитектурных, библиографических, - пояснили в мэрии. - Составляя документы, подрядчику предстоит учесть и такие работы, как реставрация гранитных деталей памятника, ремонт ограждений и благоустройство территории. Если возникнет необходимость, дополнительные работы будут внесены в перечень. Заниматься восстановлением памятных мест предстоит исключительно той компании, которая имеет соответствующие лицензии на выполняемый вид работ.В Волгоградской области реализуется масштабный проект восстановления памятников, он приурочен к празднованию 80-летнего юбилея Сталинградской Победы. В Волгограде такие работы уже ведутся. С инициативой о восстановлении памятников героического прошлого региона в преддверии юбилейной даты Сталинградской Победы к губернатору Андрею Бочарову обратились ветераны.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в Центральном районе уже завершено восстановление памятника комсомольцам - защитникам Сталинграда, идет реставрация памятников "Мемориал в честь Героев Советского Союза и полных кавалеров ордена Славы" и "Братская могила, в которой похоронены воины 13-й гвардейской стрелковой дивизии, погибшие при обороне Сталинграда".В Ворошиловском районе уже обновляются пароход "Гаситель" - памятник речникам Волжского бассейна и памятник морякам-североморцам. В Советском районе начались работы на мемориале на братской могиле воинов 21, 57, 62 и 64-й армий. В Красноармейском районе приводится в порядок братская могила воинов 57 и 64-й армий. Осуществляется восстановление еще ряда объектов в Краснооктябрьском и Тракторозаводском районах.