Вопросы взносов за капремонт обсудили в Волгоградской облдуме. В регионе почти 1400 многоквартирных домов аккумулируют средства на спецсчетах.В Волгоградской областной думе прошел круглый стол по вопросам создания, накопления и расходования фонда капремонта на специальных счетах. Мероприятие состоялось под председательством руководителя профильного парламентского комитета Валентины Гречины.— В Волгоградском регионе почти 1400 многоквартирных домов аккумулируют средства на спецсчете — это больше 12 процентов домов, вошедших в регпрограмму капитального ремонта. По закону собственник квартиры вправе сам выбирать, где аккумулировать взносы — на спецсчете или на счете регоператора (принцип «общего котла»). Существует возможность сменить способ формирования фонда, если такое решение принято в ходе проведения общего собрания, — напомнили "Городским вестям" в пресс-службе Волгоградской облдумы.Участники круглого стола отметили, что в регионе идет совершенствование отраслевой нормативной базы. Завершается работа над поправками в закон «Об организации проведения капитального ремонта общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Волгоградской области». Его цель – помочь собственникам, решившим сменить «общий котел» на спецсчет, а также тем, состояние дома которых требует приблизить срок капитального ремонта. Как отметила Валентина Гречина, владельцы таких проблемных домов могут переходить на специальный счет в течение месяца с момента внесения изменения в регпрограмму. Это дает возможность максимально оперативно организовать и провести работы. Участники мероприятия поддержали это предложение, в ближайшее время законопроект планируют вынести на рассмотрение в областную думу.Валентина Гречина также сообщила, что областные депутаты выходят и на федеральный уровень с законодательными инициативами для повышения эффективности капремонта. Речь идет именно о тех домах, в которых владельцы накапливают взносы на спецсчетах. Предложения волгоградских депутатов поддержали на XXXVII конференции Южно-Российской Парламентской Ассоциации. Серьезная роль также отводится информированию и просвещению собственников жилья, советов многоквартирных домов.О вопросах формирования и расходования фонда капремонта на спецсчете, намеченных изменениях жилищного законодательства в этой сфере рассказала руководитель регионального центра «ЖКХ Контроль» Татьяна Текучева. По ее словам, на уровне федерации готовится проект методических рекомендаций в помощь держателям спецсчетов и активным собственникам.В дискуссии участвовали представители УК и ТСЖ, которые рассказали об опыте формирования фонда капремонта на спецсчетах.— Прошло девять лет с начала действия региональной программы капремонта, сложилась практика. Было важно обсудить все эти вопросы с теми, кто уже работает на спецсчетах, ознакомиться с позитивной динамикой и проблемными моментами. Необходимо понимать, чем можно помочь жителям, работающим на спецсчетах. Считаю, у нас получился открытый, конструктивный разговор. Все мы заинтересованы в том, чтобы ремонт был качественный и своевременный,— подвела итог Валентина Гречина.