Волгоградский Роспотребнадзор обнаружил условно-патогенную флору в Волге. На месте коммунальной аварии провели дезинфекцию.В Волгограде санитарные врачи управления РПН по Волгоградской области обнаружили в Волге условно-патогенную флору в ходе мониторинга за качеством воды.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Управления РПН по Волгоградской области, в Волге были выявлены единичные случаи превышений по микробиологическим показателям. Санврачи взяли пробы почвы в месте сброса стоков в реку, а также в сквере имени Пахмутовой. Исследования показали, что пробы не соответствуют нормативам.Сегодня, 11 ноября, "Городские вести" сообщали о том, что в областном центре на месте коммунальной аварии в пойме реки Царицы провели дезинфекцию. 10 ноября были обработаны участки на улице Калинина, на Нулевой продольной магистрали, в парковочной зоне в пойме Царицы. Запланированы также работы по дезинфекции на территории сквера имени Пахмутовой.