Волгоградцы назвали Дмитрия Нагиева звездой современной рекламы. В ходе опроса составлен топ-5 знаменитостей, которым доверяют зрители.Эксперты сайта SuperJob провели опрос, который выявил самых популярных российских артистов, которые вызывают доверие у волгоградцев. При этом участники признались, что в принципе с сомнением относятся к рекламе.Согласно результатам опроса самой яркой звездой современной российской рекламы волгоградцы считают Дмитрия Нагиева. Об этом "Городские вести" сообщают со ссылкой на исследование SuperJob. Доверием также пользуются Константин Хабенский, Дмитрий Маликов, Николай Дроздов, Полина Гагарина и Сергей Безруков. В целом опрос показал, что 71 процент его участников не доверяют рекламе. И только 16 процентов воспринимают положительно рекламу товаров с участием знаменитостей.