В Волгограде у владельцев секс-банды нашли оружие и наркотики. Задержаны 9 человек. В Волгограде накрыли банду по организации проституции – задержаны девять человек. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по региону, организатором секс-бизнеса является 38-летний местный житель. На него работали шесть охранников и водителей, одновременно выполнявших функции сутенёров, а также две женщины-диспетчера. Момент задержания правоохранители сняли на видео.На протяжении последних шести месяцев подозреваемые организовывали в саунах и на съемных квартирах в Волгограде бордели, в которых днем и ночью трудились не менее десятка девушек. Полученный за один день доход мог составлять от 50 до 70 тысяч рублей.- Подозреваемые были задержаны при силовой поддержке сотрудников Росгвардии, - пояснили в главке МВД. - В ходе обысков по местам жительства фигурантов изъяты банковские карты, мобильные телефоны, сим-карты, компьютерная техника, черновые записи, пневматический пистолет, а также партия растительного наркотика.В отношении задержанных, трое из которых ранее судимы, возбуждено уголовное дело по ч. 1 ст. 241 УК РФ «Организация занятия проституцией». В отношении организатора группы также решается вопрос о возбуждении дела за незаконный оборот нааркотиков. Фигурантам избрана мера процессуального принуждения в виде обязательства о явке.