В 2023 году в Волгограде продолжится благоустройство бульвара по улице Титова. Объект приводят в порядок по просьбе жителей.В 2023 году в Волгограде продолжится благоустройство бульвара по улице Титова. Работы охватят территорию в границах многоквартирных домов № 14-32 от ул. им. Марш. Еременко до ул. Таращанцев, в том числе зеленую зону, расположенную между проезжими частями, сообщили сегодня, 25 октября, специалисты горадминистрации.​- Аукцион уже объявлен, - уточнили специалисты мэрии. - Прием заявок на участие в торгах продлится до 1 ноября. Работы по благоустройству территории проводятся в рамках репроекта «Формирование комфортной городской среды».Приступить к исполнению контракта подрядчик сможет весной 2023 года, сразу как только установится благоприятная погода.В мэрии также отметили: выбор в пользу продолжения реконструкции бульварной зоны Краснооктябрьского района в 2023 году сделали более 11500 волгоградцев во время голосования за благоустройство объектов в областной столице. Подрядчику предстоит уложить новое тротуарное покрытие на площади около 3,2 тысячи квадратных метров, оборудовать 40 светоточек, установить камеры видеонаблюдения и парковую мебель.Особое внимание муниципалитет уделил озеленительным работам на бульварной зоне. Вдоль прогулочной зоны и на разделительной полосе появятся травяное покрытие, а также более полутора тысяч кустов роз и 600 кустов бирючины. Пополнится молодыми саженцами и уникальная каштановая аллея, которую так любят волгоградцы.Муниципалитет привел в порядок бульвар по ул. Титова в границах от ул. Еременко до Первой продольной магистрали со стороны парка им. Гагарина. Компания-исполнитель в настоящее время занимается обновлением участка вдоль многоквартирных домов № 1-3 по ул. Титова.13 июля текущего года губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров вместе с главой Волгограда Владимиром Марченко проинспектировал ход работ на улице Титова.