В четырех районах Волгограда установят 45 видеокамер. В регионе рaзвивается комплекснaя информационная системa видеонaблюдения.До конца года планируется установить 45 новых современных видеокамер российского производства взамен устаревшего оборудования на улицах Волгограда.- Видеонаблюдение на улице помогает поддерживать спокойствие, чистоту и порядок. К записям камер, установленных в общественных местах, часто обращается полиция. Их можно использовать для поиска преступников, угонщиков и просто нарушителей правил дорожного движения, - сообщили "Городским вестям" в областном комитете информационных технологий.Новые камеры будут установлены в Центральном, Дзержинском, Ворошиловском и Тракторозаводском районах. Адреса указаны по ссылке.