Более 3 тыс. забытых вещей возвращено пассажирам в январе-сентябре. С начала 2022 года в поездах формирования Приволжского филиала АО «ФПК» было найдено и возвращено владельцам более 3,1 тыс. забытых вещей.Среди забытых вещей – документы, предметы личной гигиены и одежды, наушники, зарядные устройства для телефонов.Если пассажир забыл что-нибудь в поезде, ему необходимо заполнить электронную заявку в разделе «Услуги и сервисы» на официальном сайте ОАО «РЖД». В анкете нужно указать имя, номер билета, телефон, электронную почту и последние четыре символа номера документа, по которому был куплен билет. Также потребуется составить описание предметов и указать предполагаемое место в вагоне, где они были оставлены.После обработки заявки будет предложено идентифицировать вещи по фотографиям. Забытые вещи возвращаются их владельцу лично. Поиск вещей возможен в течение 30 дней с начала поездки.