32 тысячам пенсионеров в Волгоградской области оказывают помощь на дому. Социальные услуги востребованы у инвалидов и пожилых волгоградцев.Как сообщили «Городским вестям» в комитете социальной защиты населения Волгоградской области, порядка 32 тысяч пенсионеров в 2022 году воспользовались социальными услугами на дому, 5,3 тысячи – в рамках системы долговременного ухода. Помощь пожилым оказывают социальные работники госучреждений и сотрудники НКО.Среди волгоградцев наиболее востребована услуга «Персональный помощник» — в 2022 году ее получили 2,6 тысячи жителей региона в привычных домашних условиях. В рамках данной услуги помощники посещают нуждающихся 5-7 дней в неделю, помогают им в приготовлении пищи, кормлении, гигиенических процедурах, оказывают медицинскую, психологическую и юридическую помощь.В рамках пилотного проекта действует служба сиделок и для одиноких, и самостоятельно проживающих участников и инвалидов Великой Отечественной войны.Стоит отметить, что опыт Волгоградской области по внедрению системы долговременного ухода высоко оценили на федеральном уровне. В конце сентября Волгоград посетили специалисты из Смоленской области, Марий Эл, Калмыкии и Башкортостана, чтобы перенять эффективные практики.