Скоро еще два новых объекта здравоохранения появятся в селах Волгоградской области. Их готовность к сдаче в эксплуатацию составляет более 90%.Два новых объекта здравоохранения появятся в селах Котельниковского района Волгоградской области - в хуторе Семичном строится ФАП, а в хуторе Пимено-Черни возводят отделение общей врачебной практики. До сдачи в эксплуатацию осталось совсем немного, объекты готовы более чем на 90%.​- В текущем году в населенных пунктах региона в рамках регпроекта «Модернизация первичного звена здравоохранения Волгоградской области» нацпроекта «Здравоохранение» всего ведется строительство 22 объектов, - уточнили "Городским вестям" в облздраве.Все основные строительные работы на новых объектах находятся в финальной стадии. Также будет выполнено специалистами благоустройство прилегающих территорий.