32 млрд рублей выделят на развитие образования в Волгоградской области. В регионе выделят средства для обучения и отдыха школьников, детсадовцев и студентов.Как сообщили "Городским вестям" в облдуме, порядка 32 млрд рублей запланировано на реализацию государственной программы «Развитие образования в Волгоградской области» в 2023 году. Средства предусмотрены на обеспечение работы региональной системы дошкольного, общего, дополнительного, специального и профессионального образования, а также организацию отдыха и оздоровления детей, внедрение новых программ, форматов и технологий обучения.Также на эти деньги в регионе построят новые школы и центры «Точка роста», мастерские, а также модернизируют коррекционные и общеобразовательные школы.Парламентский комитет поддержал законопроект и рекомендовал его к принятию в первом чтении Волгоградской областной думой.