В Волгоградской области для 200 участников стартовал форум «Наша Победа». Всероссийский патриотический форум приурочен к 80-летию Сталинградской битвы.Образовательную и культурную программу патриотического форума «Наша Победа» пройдут более 200 молодых людей в возрасте от 18 до 35 лет из регионов России на базе оздоровительного лагеря «Сказка». Слет объединил лидеров военно-патриотических клубов, активистов общественных организаций, поисковиков, реконструкторов, преподавателей истории, сотрудников музеев, волонтёров, а также казачью молодежь из 47 регионов РФ.Как сообщили «Городским вестям» в облкомобразования, для участников пройдут круглые столы, мастер-классы, тематические лекции и семинары, встречи с федеральными и региональными экспертами, а также досуговый блок с интеллектуальными играми, просмотрами фильмов, военно-историческими выставками и экскурсиями.В первый день участники в рамках проекта «Космос Победы» встретились с российским космонавтом Героем России Олегом Новицким, а также с представителями Росмолодёжи и активистами движения «Бессмертный полк России».Ранее сообщалось, что 12 сентября в Волгограде стартовал проект «Космос Победы», который реализуется Фондом социальных проектов «Наследие». На протяжении полугода волгоградских школьников и студентов ожидают удивительные и познавательные встречи с космонавтами и представителями Государственной корпорации по космической деятельности «Роскосмос». Мероприятия отчасти приурочены к 65-летию запуска искусственного спутника Земли. Все это время молодежи будут рассказывать о космосе, истории его изучения и современных достижениях. Главное событие проекта - запуск на орбиту ракеты с нанесением на ее фюзеляж образа монумента «Родина-мать зовет!» и детскими рисунками.4 октября в Волгоградском планетарии встречали Олега Новицкого — космонавта-испытателя, Героя Российской Федерации. Визит знаменитого космонавта состоялся при участии Фонда «Наследие». Олег Новицкий совершил три полета в космос в 2012, 2016 и 2021 годах. С 2021 года он является инструктором космонавтом-испытателем и одновременно заместителем командира отряда космонавтов Роскосмоса.Отметим, молодежный форум «Наша Победа» направлен на совершенствование и развитие практик военно-патриотического и духовного воспитания. В субботу, 8 октября, на Мамаевом кургане участники форума «Наша Победа» станут зрителями масштабной военно-исторической реконструкции одного из эпизодов Сталинградской битвы, в рамках которой будут восстановлены события последнего боя легендарного командира 35-й гвардейской стрелковой дивизии Василия Глазкова.Сейчас Волгоградская область продолжает подготовку ко всероссийскому празднованию 80-летия Сталинградской Победы — проходят молодежные патриотические форумы, памятные акции и военно-исторические выставки. В среду, 5 октября, заместитель Председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев провел заседание Организационного комитета по подготовке и проведению мероприятий в связи с 80-летием разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве.Собравшиеся обсудили план основных мероприятий по подготовке и проведению празднования 80-летия Победы в Сталинградской битве. В честь этого события запланированы многочисленные культурные, просветительские, патриотические акции, социальные проекты, проведение ремонтно-реставрационных работ мемориальных комплексов «Героям Сталинградской битвы» на Мамаевом кургане и Государственного музея-панорамы «Сталинградская битва»