В работе Волжской ГЭС нашли нарушения. Устранение нарушений находится на контроле Росприроднадзора в Волгоградской области.Росприроднадзор в Волгоградской области установил факты нарушений в работе Волжской ГЭС, сообщает ведомство. Выездная проверка гидросооружения проводилась совместно с Волгоградской межрайонной природоохранной прокуратурой.​- В ходе проверки обнаружены неучтенные источники выбросов вредных веществ в атмосферный воздух, - отметили в Росприроднадзоре.В воздух установки выбрасывают очень вредные вещества, о которых со школы знают все: оксид углерода, оксид и диоксид азота, углеводороды, сажу, диоксид серы, бензапирен.ПАО «РУСГИДРО» привлечено к административной ответственности в соответствии со ст. 8.1 КоАП РФ. Межрегиональное управление сообщает, что оно контролирует устранение выявленных нарушений.Представители ПАО "РУСГИДРО" предоставили свой комментарий по поводу произошедшего:" Выработка электроэнергии на гидроэлектростанциях, в том числе и на Волжской ГЭС, не связана с какими-либо выбросами загрязняющих веществ, т.к. используется экологический чистый, возобновляемый источник - энергия падающей воды. С целью обеспечения максимального уровня безопасности работы гидротехнических сооружений, а именно для обеспечения маневрирования затворами водосливной плотины в случае аварийного отключения электроэнергии(при потере собственных нужд), на ГЭС есть два аварийных дизель-генератора общей мощностью 0,8 МВт. Сообщаем, что данные дизель-генераторы предназначены для энергоснабжения электростанции в случае крупной аварии в энергосистеме с полным обесточиванием гидроузла. Это чрезвычайно маловероятное событие, но тем не менее мероприятия для этого предусмотрены. За все время эксплуатации Волжской ГЭС ни одной подобной аварии не зафиксировано. Аварийные дизель-генераторы всегда отключены и находятся в «холодном резерве», то есть не выбрасывают каких-либо загрязняющих веществ в атмосферный воздух.В Росприроднадзоре считают, что это «…неучтенные источники выбросов вредных веществ в атмосферный воздух», хотя согласно п 2.6 «Методического пособия по расчету, нормированию и контролю выбросов загрязняющих веществ в атмосферный воздух» (введено в действие письмом Минприроды РФ №05-12-47/4521 от 29.03.2012), аварийные генераторы, которые имеют практически все социальные объекты и промышленные предприятия, не подлежат учету при инвентаризации источников выбросов".