В Волгоградской области семьям мобилизованных окажут помощь юристы и адвокаты. Депутаты облдумы предлагают внести изменения в закон.Законодательная инициатива, направленная на дополнительную защиту прав и законных интересов семей граждан, призванных на военную службу по частичной мобилизации, была рассмотрена сегодня, 17 октября, депутатами комитета Волгоградской областной думы по государственному строительству, местному самоуправлению и развитию территорий. Соответствующие изменения предлагается внести в том числе в закон «О бесплатной юридической помощи на территории Волгоградской области».Законопроектом предлагается предоставлять семьям бесплатную юридическую помощь, оказывать которую будут специалисты Государственного юридического бюро Волгоградской области, адвокаты и уполномоченные органы региональной власти.Кроме того, как сообщили "Городским вестям" в Волгоградской облдуме, семьи мобилизованных смогут получить бесплатные консультации и помощь в составлении правовых документов. При необходимости юристы будут представлять интересы волгоградцев в суде, в государственных и муниципальных учреждениях, различных организациях.- Сейчас такая поддержка крайне необходима и актуальна. Зачастую у граждан возникают вопросы, связанные с соблюдением трудового законодательства, предоставлением мер социальной помощи, выполнением кредитных обязательств, оформлением документов и многие другие. Все они требуют квалифицированной юридической помощи, - заявил председатель комитета Волгоградской областной думы по государственному строительству, местному самоуправлению и развитию территорий Михаил Струк.К членам семей мобилизованных граждан, имеющим право на получение дополнительных мер соцподдержки, относятся супруга или супруг; несовершеннолетние дети; дети старше 18 лет, ставшие инвалидами до достижения ими возраста 18 лет; дети в возрасте до 23 лет, обучающиеся в образовательных организациях по очной форме обучения, лица, находящиеся на иждивении мобилизованного.Ранее были названы меры соцподдержки, которые положены родственникам участников СВО.Напомним, 11 октября состоялась встреча губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова с представителями семей мобилизованных. По итогам встреч и обсуждений губернатором было принято решение сформировать в Волгоградской области региональную систему социального сопровождения семей военнослужащих, призванных в ходе частичной мобилизации и выполняющих задачи в ходе СВО. Для оказания помощи в регионе создана межведомственная комиссия, которую возглавила замгубернатора Волгоградской области Зина Мержоева. Аналогичные комиссии поручено создать во всех муниципальных образованиях Волгоградской области.Также губернатор Волгоградской области поручил назначить единовременную региональную выплату мобилизованным жителям региона. В свою очередь семьи мобилизованных волгоградцев выразили главе благодарность за поддержку.В разговоре с представителями семей мобилизованных также приняли участие председатель областной думы Александр Блошкин, региональный уполномоченный по правам ребёнка Евгений Ковшиков, председатель областного Союза женщин Нина Черняева, заместители губернатора и руководители профильных ведомств.