В Волгоградской области ищут хозяина земле у пруда. Государство предлагает в аренду участок в Палласовском районе.В Палласовском районе власти готовы предоставить земельный участок в аренду, сообщают специалисты комитета по управлению государственным имуществом Волгоградской области.Участок может быть передан гражданам и фермерским хозяйствам в аренду сроком на три года. Площадь участка согласно кадастровой оценке составляет 3247822 кв. м, а находится он на территории Приозерного сельского поселения. Использовать землю можно только для производства сельскохозяйственной продукции.Предлагаемый в аренду земучасток частично расположен в пределах пруда Худушного, в связи с чем арендатору необходимо будет соблюдение ограничений, установленных Водным кодексом РФ. а Российской Федерации.Более подробную информацию об объявленном аукционе можно узнать по телефонам: (8442) 35-28-49, 35-27-77.