В Волгоградской области мобилизованным перечислят 100 тысяч рублей автоматически. В регионе утвердили порядок оказания материальной помощи участникам СВО.Сегодня, 13 октября, стало известно, что в Волгоградской области мобилизованным перечислят 100 тысяч рублей автоматически. Утвержден порядок оказания материальной помощи участникам специальной военной операции.— Мобилизованные для участия в СВО жители Волгоградской области могут получить единовременную материальную помощь в размере ста тысяч рублей из регионального спецфонда Волгоградской области без справок и заявлений, — сообщают "Городские вести", изучив соответствующий приказ, опубликованный на официальном сайте комитета соцзащиты населения администрации Волгоградской области сегодня, 13 октября.Согласно документу выплата будет производиться по спискам военкоматов на основании выписки из приказа воинской части о зачислении граждан в личный состав.Деньги должны поступить мобилизованным в течение пяти рабочих дней после того, как списки получат сотрудники комитета социальной защиты населения.Решение выплатить сто тысяч рублей мобилизованным волгоградцам было принято главой Волгоградской области Андреем Бочаровым. 12 октября Волгоградская областная дума поддержала предложения губернатора, направленные на формирование региональной системы социального сопровождения семей военнослужащих, призванных в ходе частичной мобилизации в ВС Российской Федерации.