В Волгограде состоится концерт в честь композитора Александры Пахмутовой. Волгоградцы услышат концерт «Песня, ставшая судьбой».5 декабря в 17:00 в Волгоградской консерватории имени П. А. Серебрякова состоится концерт, посвященный творчеству народной артистки СССР Александры Пахмутовой. Вход будет свободным. Прозвучат самые популярные мелодии из 400 песен легендарного волгоградского композитора.- В программе «Песня, ставшая судьбой» прозвучат популярные мелодии А. Пахмутовой, вошедшие в золотой фонд отечественной культуры, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.В концерте примут участие преподаватели и студенты консерватории, а также студенческий симфонический оркестр, академический хор, хоровая студия «Камертон».