В Волгограде будут судить мужчину, ногами забившего свою любовницу. Преступление было совершено летом 2022 года.В Волгограде осудят 42-летнего мужчину, который в июне текущего года ногами забил свою более молодую сожительницу. Расследование уголовного дела завершено и передано в суд для рассмотрения.​- Следствие установило, что 15 июля 2022 года обвиняемый в преступлении до смерти забил свою 34–летнюю сожительницу, - сообщили в пресс-службе СКР по региону подробности трагедии. - Случилось все в процессе вспыхнувшей ссоры по месту жительства мужчины. Злоумышленник нанес женщине ногами не менее девяти ударов в область головы женщины. Жертва скончалась на месте происшествия.Ожидать вынесения приговора фигурант уголовного дела будет в СИЗО.