На жительницу Волгоградской области, истязавшую сына, завели уголовное дело. Об избиении 9-летний ребенок пожаловался в соцсетях.В Волгоградской области 41-летнюю женщину подозревают в неисполнении обязанностей по воспитанию несовершеннолетнего сына. В социальной сети правоохранителями была выявлена видеозапись, на которой 9-летний мальчик, проживающий в Палласовском районе, поделился о том, что его периодически бьет мама. Проведенная проверка факт этот подтвердила.​- Мать в состоянии алкогольного опьянения избила мальчика шнуром зарядного устройства от телефона, - рассказали в пресс-службе ГУ МВД Волгоградской области. - Также ребенок признался - во время одного из избиений родительница угрожала ему лопатой. Подозреваемая, которая уже состояла на учете в подразделении по делам несовершеннолетних, слова сына также подтвердила.Сейчас женщина находится под подпиской о невыезде, она также вновь поставлена на учет .