В Кировском районе Волгограда в лобовом ДТП жестко столкнулись две машины. Водители не смогли разъехаться на перекрестке.Накануне, 15 октября, в Кировском районе Волгограда зафиксировано ДТП с участием двух легковых машин.Известно, что около 15:15 около остановки "Энергетический колледж" на перекрестке улиц 64-й Армии и Кирова столкнулись автомобили Audi 80 и ВАЗ-2112. Передние части машин сильно повреждены. Как сообщили "Городским вестям" в региональной полиции, водители были доставлены в больницу с травмами и ушибами.Отметим, ранее на этом участке дороги часто случались ДТП. Однако недавно схема движения транспорта на перекрестке была откорректирована и аварий стало в разы меньше.