Вечером 23 сентября Волгоград сковали 8-балльные пробки. Автомобилисты с трудом добрались домой с работы.В пятницу, 23 сентября, вечером после 17:00 автомобилисты были вынуждены стоять в пробках. Затрудненное движение наблюдалось сразу на нескольких участках дорог - в Дзержинском, Центральном, Ворошиловском и Советском районах.Пробки сковали улицы Коммунистическую, Рокоссовского, 7-я Гвардейскую, Казахскую, проспект Университетский, 3-я Продольную магистраль.Согласно онлайн-сервису "Яндекс. Карты", загруженность на волгоградских дорогах накануне вечером оценивалась в 8 баллов из 10 возможных.