Под Волгоградом мобилизованных научили оказывать медпомощь и спасать товарищей в условиях боя. Военнослужащие теперь могут проводить инфузионную и лекарственную экстренную терапию.Призванных на службу в рамках частичной мобилизации учат оказывать медицинскую помощь и эвакуировать раненых под Волгоградом. Учебные занятия проводились и на условно пострадавших военнослужащих, и на специализированных манекенах, на которых присутствует имитация травм и ранений.Военные медики научили мобилизованных использовать табельные и подручные средства, оказывая доврачебную помощь и самопомощь при ранениях. Кроме того, военнослужащие теперь могут проводить инфузионную и лекарственную экстренную терапию.- Мобилизованные научились эвакуировать условно пострадавших, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе Южного федерального округа. - Раненых эвакуировали с различных мест поля боя: из подбитого танка, перекрытого окопа, артиллерийской позиции.