Россиян взбудоражило смертельное ДТП в Урюпинске. Массовая авария с участием четырех автомобилей, подростка и пожилой пенсионерки взбудоражило пользователей сети Интернет, в том числе и жителей Волгоградской области.Страшная авария произошла в Урюпинском районе Волгоградской области 26 ноября в 13:40. 66-летний водитель, управляя автомобилем "Лада-Калина", ехал по ул. Карбышева со стороны проспекта Ленина в сторону ул. Краснознаменной. Во время движения водитель решил повернуть, но не уступил дорогу ехавшей во встречном направлении "Kиа-Рио" под управлением 38-летней женщины. В результате произошло столкновение. От удара "Kиа-Рио" вылетела на парковку, где снесла 66-летнюю пенсионерку, а после протаранила припаркованный ВАЗ-21102.В результате ДТП в больницу с травмами были доставлены водитель и 12-летний пассажир автомобиля "Киа-Рио". Сбитая пенсионерка умерла в больнице. Медики не смогли ее спасти.Страшная трагедия поразила не только жителей Волгоградской области, но и других регионов. О жуткой трагедии сегодня пишут и федеральные СМИ, а читатели просят призвать виновных к ответственности и соболезнуют родным погибшей.- Один не уступил, другой летел! Вот и результат...;- Пусть земля ей будет пухом, бедная женщина;- Бедная женщина, такая смерть ужасная. Царствие небесное;- Можно вечно писать комментарии: кто прав, кто виноват. Итог один. Женщина погибла!!! А это была чья-то мама, бабушка, которая больше не придет домой (прим. ред), - пишут пользователи соцсетей.