Губернатор Бочаров поздравил фронтовика Михаила Терещенко со столетием. Михаил Васильевич служил в Красной армии с 1940 года.Сегодня, 16 ноября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поздравил ветерана Великой Отечественной войны Михаила Васильевича Терещенко со столетним юбилеем.Михаил Терещенко родился в Белгородской области 16 ноября 1922 года. В 18 лет он вступил в ряды Красной армии. Во время Великой Отечественной войны фронтовик участвовал в обороне столицы, форсировал Днепр, Вислу и Одер, освобождал Львов, Киев, Прагу, прошел с боями Польшу. Стал участником легендарного Парада Победы на Красной площади в Москве. За подвиги награжден двумя орденами Красной Звезды, медалью «За боевые заслуги», орденами Отечественной войны первой и второй степени.После войны двадцать лет он служил на полигоне Капустин Яр. За вклад в освоение космического пространства, за испытания новых образцов техники и выполнение боевых задач был удостоен награды особой государственной важности — трех орденов Красной Звезды. После увольнения в запас ветеран много лет проработал в Волгоградском научно-исследовательском проектном институте автоматизированных систем.— Михаил Васильевич и сейчас отличается активной жизненной позицией, работает с подрастающим поколением, ведет уроки Победы, напутствуя будущих защитников Отечества. В 2021 году по предложению ветеранов, которое поддержал губернатор Бочаров, Терещенко был удостоен высшей награды субъекта Российской Федерации — звания «Почетный гражданин Волгоградской области», — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе областной администрации.В Волгоградской области особое внимание уделяют ветеранскому сообществу: предложения Поколения Победителей служат основой для проектов развития во всех сферах. Так, при участии ветеранов на региональном и федеральном уровне создается программа подготовки и празднования 80-летия Сталинградской Победы. Федеральный оргкомитет возглавляет замглавы Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев.