Волгоградец прятал в квартире пистолет Макарова, гранаты и самодельную взрывчатку. Когда в его квартиру сотрудники регионального УФСБ пришли с обыском, мужчина пытался выкинуть в окно улики, сложив их в портфель.Прокуратура Волгограда утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении 33-летнего местного жителя. Он обвиняется в незаконном приобретении и хранении взрывчатых веществ и взрывных устройств, незаконном приобретении и хранении огнестрельного оружия, его основных частей и боеприпасов к нему.Установлено, что летом 2006 года обвиняемый незаконно купил и хранил в своем доме в Краснооктябрьском районе оружие и боеприпасы. Когда в его квартиру сотрудники регионального УФСБ пришли с обыском, мужчина пытался выкинуть в окно улики, сложив их в портфель.- Сотрудники изъяли корпус гранаты, пригодный для стрельбы пистолет Макарова, 60 патронов различного калибра, две гранаты Ф-1, польскую гранату О-23, два самодельных взрывных устройства, промышленно изготовленный карабин системы Маузер К 98, 94 средства инициирования, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель пресс-службы прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина. ​Свою вину мужчина полностью признал. Уголовное дело направлено прокуратурой в суд. Нарушитель закона сейчас находится в СИЗО, ему грозит до 8 лет лишения свободы.