Волгоградские спортсмены привезли из Тулы полный комплект наград. Отличились волгоградцы на Кубке России по боулингу среди лиц с нарушением слуха.Волгоградские спортсмены на Кубке России по боулингу среди лиц с нарушением слуха добились отличного результата. Из Тулы, где проводились состязания, мастера-сурдлимпийцы привезли полный комплект медалей.Боулеры добыли в сложном соперничестве золото, серебро и бронзу, сообщает облкомспорта.Настоящего триумфа в личном первенстве добился Антона Мезинов. Он оказался вне конкуренции. Спортсмен сначала преодолел квалификационную стадию, состоящую из шести игр, а в полуфинале со счетом 211:195 обыграл красноярца Максима Хомудярова. В решающем споре Антон Мезинов оказался точнее не менее грозного столичного конкурента - мастера спорта международного класса Владимира Григорьева, победив со счетом 183:173. На тульской арене Мезинов в парном разряде вместе со своим земляком Петром Калачевым стал серебряным призером.Не остались без награды и волгоградки. На кубковом турнире-2022 от Волгоградской области Наталья Сажнева и Елена Антюфеева. Их дуэт на Кубке России стал "бронзовым".