Волгоградская облдума рассмотрит инициативы губернатора о мерах поддержки мобилизованных. Свое заявление губернатор Андрей Бочаров сделал накануне.Сегодня, 12 октября, в ходе заседаний профильных комитетов Волгоградской областной думы депутаты рассмотрят инициативы губернатора Волгоградской области о мерах поддержки мобилизованных граждан.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе областной администрации, новые меры социальной поддержки будут касаться граждан, призванных на территории Волгоградской области на военную службу, и их семей.Накануне, 11 октября, губернатор Андрей Бочаров озвучил свое решение о предоставлении единовременной выплаты в размере ста тысяч рублей волгоградцам, призванным в ходе частичной мобилизации. Губернатор на встрече с представителями мобилизованных и их семей представил и совместно рассмотрел инициативы по оказанию дополнительной соцподдержки. Для этого в регионе по поручению Андрея Бочарова создана межведомственная комиссия. 