Что такое калории и сколько их нужно для жизни, рассказали врачи волгоградцам. У каждого человека есть базовая потребность в энергии.Калории в продуктах, которые мы употребляем, обеспечивают энергию, чтобы организм мог функционировать. При этом нам нужно потреблять определенное количество калорий, иначе можно навредить самому себе. Подробнее о калориях волгоградцам ответили специалисты облздрава в телеграм-канале.Калории — это единицы энергии, заключенной в пище, которые наш организм может или использовать сразу, или отложить про запас. Обычно энергетическая ценность пищи измеряется в килокалориях: в 1 ккал — 1000 калорий.Врачи отмечают, что когда речь идет о калорийности рациона, то в первую очередь имеются в виду белки, жиры и углеводы, которые имеют определенную энергетическую емкость.При сгорании 1 г белка выделяется 4 ккал, при сгорании 1 г углевода - до 4,4 ккал, а 1 г жира - 9 ккал.Потребность каждого человека в калориях индивидуальна, она зависит от образа жизни, пропорции мышечной и жировой ткани и других факторов. Взрослому мужчине в течение дня необходимо от 2100 до 4200 ккал для полноценного функционирования. У женщин энергозатраты немного ниже, им требуется от 1800 до 3050 ккал.Для детей потребность в калориях такова: 110-115 ккал/кг массы тела до года жизни и от 1200 до 2900 ккал в сутки для детей старше года.