В Волгоградской области следствие устанавливает обстоятельства смерти рыбака. Труп 66-летнего мужчины нашли на берегу реки Бузулук.В четверг, 10 ноября, в Еланском районе Волгоградской области обнаружен труп мужчины. Тело было найдено на берегу реки Бузулук, в одном километре от поселка Большевик.В пресс-службе СКР по Волгоградской области "Городским вестям" уточнили, что к реке 66-летний мужчина прибыл с целью порыбачить на лодке.​- На теле не обнаружено признаков насильственной смерти, каких-либо повреждений нет, - рассказала руководитель пресс-службы ведомства Дарья Буянова. - Скорее всего, мужчина утонул, у него произошла механическая асфиксия.Организована полная проверка по факту произошедшего. Работают судмедэксперты.