Нутрициолог назвала волгоградцам самые важные продукты в зимнем рационе. Стало известно, каких веществ не хватает организму в холодное время и какие продукты идеально подойдут для зимнего рациона.Из-за смены климата и наступления заморозков волгоградцы начинают больше есть калорийной и тяжелой пищи, которая сможет сохранить чувство насыщения на долгое время. Однако, как сообщила нутрициолог Елена Свиридова, зимой стоит есть больше рыбы и супов, а также пить больше воды. Употребление такой пищи насытит любого зимой, а вода восполнит в организме необходимое количество влаги для правильного функционирования и усваивания полезных веществ.При этом Омега-3, которая содержится в рыбе, греческих орехах, льняных семечках, фасоли и чиа, ответит за укрепление иммунитета, стенок сосудов, костной системы, а также защиту органов дыхания от инфекций, что особенно важно зимой. Кроме того, Омега-3 выведет и из депрессивных состояний.Также важно есть зимой морковь, свеклу и картофель. В них содержится достаточное количество витамина А, а богатый углеводами состав даст много энергии. Однако овощи стоит употреблять в меру и не стоит забывать про зелень, которая насыщена клетчаткой.По словам Свиридовой, важно есть зимой и фрукты, особенно цитрусовые, а также суп.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на "Известия", помимо температуры и возможности согреться суп имеет жидкую консистенцию, вареные овощи и мясо, которые легко усваиваются в организме. После такого обеда человек будет чувствовать насыщение без лишней тяжести в животе и желания сразу уснуть. Подойдут супы на основе куриного или мясного бульона и уха.