В Волгограде младенцев будут проверять на 36 наследственных болезней. Анализы у детей будут брать прямо в роддомах.В Волгоградской области значительно расширили перечень генетических болезней, на которые будут проверять детей при рождении. Так, с 1 января малышей в роддомах региона станут исследовать на 36 наследственных отклонений, а не на 5, как сейчас.Как сообщили «Городским вестям» в региональном комитете здравоохранения, для забора анализа необходимо всего несколько капель крови, которые помещаются на тест-полоску. Далее полученный материал направят в медико-генетическую консультацию на базе Волгоградской областной клинической больницы № 1. Аналогичные образцы будут поступать и в Ростовский референс-центр. В ведомстве подчеркнули, что выявление опасных заболеваний позволит своевременно начать лечение детей и предупредить развитие отклонений.В Волгоградской области мероприятия по поддержке материнства и детства реализуются в рамках региональных программ, а также нацпроекта «Демография». Параллельно по нацпроекту «Здравоохранение» идет модернизация медучреждений.