В волгоградском музее Машкова тридцатилетние провозгласят свой манифест. Здесь откроется выставка о поколении родившихся в 1991 году.9 ноября в волгоградском музее Машкова откроется выставка «Манифест тридцатилетних». Она посвящена тем, кто родился в один год с современной Россией.— Тридцатилетние волгоградцы сделали выставку о себе, о стране, городе, о ценностях, которые для них важны. В девяностые они были детьми, почти не осознавая происходящего в стране. Они лишь чувствовали родительскую тревогу о будущем, слышали о развале страны и системы госгарантий, о конфликтах и дефолте. Через личные истории волгоградцев посетители узнают о том, как росло поколение ровесников постсоветской эпохи, — рассказали "Городским вестям" в комитете культуры Волгоградской области.Выставка откроется в здании, где располагался Центральный универмаг, сейчас здесь – выставочные залы Волгоградского музея изобразительных искусств имени Машкова. Экспозицию подготовил Институт региональной экономики и социального проектирования в партнерстве с музеем Машкова.По словам куратора проекта Марины Вороновой, выставка стала результатом исследования, проведенного в 2021 – 2022 годах, в ходе которого участники рассказывали о себе, о надеждах и переживаниях. Она расскажет о том, какие установки и ценности сохранило поколение тридцатилетних, о чем мечтает.На выставке, кроме артефактов эпохи, будут представлены результаты социологического исследования об особенностях поколения тридцатилетних. В дни выставки запланированы дискуссионные площадки, экскурсии и интерактивное занятие для школьников и студентов. Выставка заработает в 17.00 и продлится до конца этого года.Ее подготовили в рамках реализации проекта «Я – Россия! Манифест тридцатилетних», который победил в конкурсе «Музей 4.0» благотворительного фонда Владимира Потанина.