Под Волгоградом женщина не могла продать дом из-за долга. Хозяйка дома накопила долг перед одной из местных организаций.Меры принудительного исполнения, примененные судебным приставом, заставили жительницу Даниловского района Волгоградской области погасить долг перед организацией.Как сообщили "Городским вестям" в региональном УФССП, ранее женщина совершенно не собиралась добровольно и в срок выплатить 47 тысяч рублей. В результате чего пристав-исполнитель вынес постановление о запрете на продажу жилого дома женщины, хотя сама хозяйка дома как раз собиралась его продать и даже уже нашла покупателя, но, обратившись за оформлением сделки, узнала: из-за наложенного запрета она невозможна.Чтобы сделка состоялась, жительница Даниловки все-таки погасила задолженность в полном объеме.