Продажа иномарок с пробегом выросла в Волгоградской области на 32%. Повышенный спрос наблюдался в третьем квартале.В Волгоградской области продажи иномарок с пробегом за III квартал 2022 года выросли на 32% по сравнению с II кварталом этого года. На долю иномарок пришлось 60,2% от всех продаж автомобилей с пробегом в регионе за III квартал.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на данные "Авито Авто", средняя стоимость иномарок с пробегом составила 540 000 рублей.В рейтинг топ-5 самых востребованных автомобилей вошли Hyundai, Kia, Chevrolet, Volkswagen и Renault.В целом по России продажи иномарок с пробегом за III квартал выросли на 40%.