Как предупредить бронхиальную астму, рассказали волгоградские кардиологи. Также специалисты назвали признаки заболевания.Бронхиальная астма - одно из наиболее распространенных заболеваний современности, отмечают специалисты Волгоградского областного кардиоцентра. Среди факторов риска начала астмы - индивидуальная предрасположенность.При этом астму можно предупредить. И вот несколько советов, как это сделать:1. Регулярно проветривайте помещение.2. Следите за гигиеной питомцев, если такие имеются в доме.3. Сократите наличие аромараздражителей, в первую очередь - парфюмерии для дома. Покупайте только гипоаллергенные стиральные порошки и дезинфектанты.4. Меняйте постельное белье не реже 1 раза в 2 недели.5. Постарайтесь убрать из помещения ковры.6. Своевременно лечите респираторные заболевания.7. Ведите здоровый образ жизни, закаляйте свой организм.При возникающих периодически одышке либо удушье не медлите с визитом к врачу.