В Волгограде реставраторы возвращают боевой вид танку Т-34. Объект расположен на площади Дзержинского.Легендарный танк на площади Дзержинского реставрируют в рамках проекта по обновлению мемориалов Великой Отечественной войны на территории региона. В 2022 году, сообщает пресс-служба горадминистрации, в Волгограде будет приведено в надлежащий вид 16 объектов культурного наследия. С соответствующим предложением в ходе подготовки к празднованию 80-летия Сталинградской Победы к губернатору Андрею Бочарову обратились ветераны.