Каждую субботу в Волгограде волонтеры храма раздают еду нуждающимся. Волгоградцы получают горячее, сладости и выпечку, а также горячий чай.На благо нуждающихся волгоградцев трудятся волонтеры храма Святых мучениц Веры, Надежды, Любови и матери их Софии. Каждую субботу с 2018 года женщины выходят на улицу и раздают еду.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградской епархии, очередной выезд и раздача горячих обедов состоялись в субботу, 26 ноября в 11 часов. Служительницы храма приготовили 40 порций гречки с курицей, собрали пакетики со сладостями и заварили чай на травах с лимоном.- Перед субботней раздачей обедов активисты навестили одну из старейших прихожанок храма Таисию Михайловну и инвалида по зрению Владимира Викторовича. Им дополнительно сварили суп, купили молоко и свежий хлеб, - добавили в Волгоградской епархии.Раздача происходит с обязательным использованием средств индивидуальной защиты.Любой желающий может присоединиться к акции по мере своих возможностей: пожертвовать продукты, поучаствовать в приготовлении пищи, фасовке, транспортировке, раздаче. Организаторы всегда рады новым помощникам.Уточнить информацию можно по телефонному номеру 8-902-383-75-96.