В Волгоградской области ожидаются гололед и сильный ветер. Сильных морозов в ближайшие дни не будет.Сегодня в Волгоградской области ожидается сильная гололедица. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт регионального ЦГМС, в отдельных районах возможны небольшие осадки в виде снежных зерен или мороси. Усилится юго-восточный ветер, скорость которого при порывах будет достигать 15-20 метров в секунду. Температура воздуха днем по региону составит 0...-5º, в Волгограде – от 0 до -2º. В ночь на среду, 14 декабря, местами пойдет снег. Утром ожидаются дожди, в некоторых муниципальных образованиях опустится густой туман. Синоптики снова предупреждают жителей региона о гололедице и шквалистом ветре. Столбик термометра покажет +1...-4º.