В Волгограде подростки и юноша взломали гаражи и украли множество электроинструментов. Они решились на кражу для того, чтобы  улучшить свое материальное положение.21 ноября в отдел полиции обратились два жителя Советского района Волгограда 37 и 53 лет. Они рассказали, что в их гаражи проникли неизвестные и украли электроинструменты. Общая сумма причиненного ущерба в пределах 40 тысяч рублей.Оперативники задержали подозреваемых. Ими оказались 20-летний местный житель и двое ранее судимых за угон автомобиля 16-летних подростков.- Мужчины полностью признали свою вину. Они решились на кражу для того, чтобы улучшить свое материальное положение, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Ночью они взломали замки металлическим прутом и украли перфоратор, шлифовальную машинку, строительный фен, электролобзик, шуруповерт, бензопилу, а также рыболовные снасти и лазерный уровень. Все это позже они сдали в скупку.Все похищенные предметы оперативниками были изъяты. В отношении задержанных возбуждены уголовные дела по статье «Кража, то есть тайное хищение чужого имущества, совершенное группой лиц по предварительному сговору с незаконным проникновением в хранилище с причинением значительного ущерба гражданину». Мужчинам грозит до 5 лет тюрьмы.