Будет очень холодно: ветер и гололедица при -18 ожидаются на выходных в Волгограде. Первые выходные декабря в Волгограде будут морозными и солнечными.В субботу и воскресенье синоптики регионального ЦГМС не прогнозируют выпадения существенного количества осадков на территории Волгоградской области. В отдельных районах региона утром опустится туман. Местами гололедица, изморозь. Кроме того, в выходные в Волгограде усилятся геомагнитные бури.- В субботу, 3 декабря, днем ветер северо-восточный 7-12 м/с, местами порывы до 15-17 м/с, - сообщили "Городским вестям" в региональном ЦГМС. - В светлое время суток температура воздуха составит -5...-10º. Ночью столбики термометра опустятся до отметок -6...-11º, при прояснении -12...-17º.В воскресенье, 4 декабря, температура воздуха ночью -10...-15º, при прояснении до -18º, днем -5...-10º.Ранее "Городские вести" сообщали о самых частых причинах падений волгоградцев в гололед: прочитать, что нужно сделать, чтобы не травмироваться этой зимой, можно здесь.