За три выходных дня в Волгоградской области зафиксировано 2,4 тысячи нарушений ПДД. Водители садятся за руль будучи пьяными.Позади остались длинные выходные, совмещенные с праздником. За эти три дня патрульные пресекли более 2,4 тысячи нарушений ПДД на территории Волгоградской области. Задержаны 66 человек, которые сели за руль в состоянии опьянения и отказались от прохождения медицинского освидетельствования. В отношении нарушителей составлены административные протоколы, а их машины отправлены на спецстоянку.- В Красноармейском районе Волгограда за рулем машины ВАЗ-2112 находился 28-летний водитель. Мужчина не имел прав и был пьян. От прохождения всех видов освидетельствования мужчина отказался, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - Ранее он уже привлекался к административной ответственности.В Кировском районе патрульные остановили машину ВАЗ-2110. За рулем сидел 27-летний водитель с признаками опьянения. Мужчина прошел освидетельствование на месте, по результатам которого установлено состояние опьянения 0,200 мг/л. Был составлен административный протокол. Кроме того, в Кировском районе Волгограда машиной Daewoo Nexia управлял 18-летний юноша без прав. Он был в состоянии алкогольного опьянения. От прохождения всех видов освидетельствование он отказался.В полиции напомнили, что за управление машиной в состоянии опьянения водителя могут лишить прав на 2 года. Также нарушителю может быть назначен штраф. Если же патрульные установят факт повторного нарушения, последует уже уголовное наказание.