Волгоградцы сообщают о заминировании торгового центра и школ. Проверяются соответствующие адреса.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области сегодня, 21 октября, около 10.30 утра несколько учреждений, в том числе торговый центр и школы, получили сообщение о заминировании.Пользователи социальных сетей и форумов Волжского делятся информацией об экстренной эвакуации и о проверке информации о возможном теракте на территории торгового центра "Волга Молл". После проведенных согласно протоколу мероприятий посетителям торговых залов разрешили зайти в помещения.В силовых ведомствах Волгоградской области произошедшую в Волжском ситуацию пока не комментируют.