На юг Волгограда примчится Дед Мороз, он организует бал. Встреча состоится 19 ноября в ТЦ "Акварель".19 ноября волгоградцы встретятся с Дедом Морозом и его сказочными друзьями. Детский бал по поводу дня рождения Деда Мороза состоится 19 ноября в ТЦ «Акварель», который расположен в Советском районе областной столицы.  Приглашаются все! Стартует веселье в 16:00 в центральном атриуме.Подарком Дедушке станут открытки от ребят, сделанные своими руками. Их можно будет оставить в специальной корзинке. Именинник обязательно прочитает их после праздника и поблагодарит за внимание приятным подарком каждого маленького гостя.