«Больного» призывника осудят в Волгограде за обман комиссии. Волгоградец предоставил поддельную справку о наличии заболевания.К производству Ворошиловского районного суда Волгограда принято исковое заявление об оспаривании решения призывной комиссии.Как сообщили "Городским вестям" в Ворошиловском районном суде, во время прохождения призывной комиссии военного комиссариата Советского, Ворошиловского и Кировского районов волгоградец предоставил справку о наличии заболевания, из-за которого он якобы не может быть зачислен в ряды новобранцев. В соответствии с этим призывника отправили в запас и присвоили ему категорию "В". Однако после выяснилось, что данные действия являются недопустимыми, поскольку ставят под угрозу защиту страны и влекут нарушение Конституции РФ.Иск об оспаривании решения призывной комиссии подал прокурор Дзержинского района.