Сразу четыре женщины пострадали в ДТП на юге Волгограда. Столкновение случилось из-за нежелания уступить друг другу дорогу.В субботу, 3 декабря, в Красноармейском районе Волгограда зафиксировано ДТП с участием двух машин.Установлено, что в 8:35 54-летний водитель был за рулем машины Renault Logan. Около дома №1а по улице Бахтурова он не уступил дорогу и столкнулся с автомобилем Renault Megane, которым управляла 46-летняя женщина.- В результате ДТП 30-летняя женщина-пассажир Renault Logan и три женщины, находившиеся в салоне Renault Megane, получили травмы и увечья и были госпитализированы, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.