День открытых дверей на Приволжской детской железной дороге в Волгограде состоится 1 октября. В предстоящую субботу, 1 октября, на Приволжской детской железной дороге и действующем на ее базе технопарке «Кванториум» пройдет День открытых дверей.В рамках Дня открытых дверей можно посетить музей Приволжской детской железной дороги, поучаствовать в мастер-классах от преподавателей технопарка «Кванториум» и совершить увлекательную поездку на поезде по пойме реки Царицы. В завершение мероприятия состоится праздничная концертная программа, приуроченная ко Дню компании ОАО «РЖД».Принять участие в мероприятии все желающие могут с 10:00 до 16:00. Вход свободный.Приволжская детская железная дорога расположена по адресу: г. Волгоград, ул. Калинина, 14 (пойма р. Царицы). Дополнительную информацию можно узнать по телефонам: 8-927 524-86-60, 8-902-099-72-23 и 8-917-338-80-29.