В Волгограде первую премию Иншакова получили семеро ученых. Награды достались представителям трех вузов. В Волгограде назвали имена первых лауреатов премии имени профессора Олега Иншакова. Награду получили семеро ученых из трех вузов региона. Соответствующее постановление подписал губернатор Андрей Бочаров, сообщают «Городские вести» со ссылкой на документ.В номинации «За практический вклад в развитие экономики Волгоградской области» отмечен коллектив Волгоградского государственного университета в составе ректора доктора экономических наук, профессора Аллы Калининой, заведующей кафедрой экономической теории, региональной экономики и предпринимательства доктора экономических наук, профессора Марины Буяновой, заведующей кафедрой прикладной информатики и математических методов в экономике доктора экономических наук, профессора Елены Петровой.Труд ученых Волгоградского государственного медицинского университета получил признание в номинации «За вклад в экономическое образование и просвещение». Это заведующая кафедрой экономики и менеджмента института общественного здоровья кандидат экономических наук, доцент Светлана Соболева, доцент кафедры экономики и менеджмента института общественного здоровья кандидат экономических наук, доцент Сергей Князев, доцент кафедры экономики и менеджмента института общественного здоровья кандидат экономических наук Светлана Ситникова.«За вклад в развитие экономической науки» премии удостоен также профессор кафедры «Экономика и предпринимательство» Волгоградского государственного технического университета доктор экономических наук Даниил Фролов.Доктор экономических наук, профессор Олег Иншаков руководил Волгоградским государственным университетом с 1995 по 2014 годы. За годы работы им опубликовано 400 научных и учебно-методических работ.