Волгоградки после утренней зарядки продуктивны больше, чем мужчины. Таковы итоги исследования экспертов сервиса SuperJob.Жительницы Волгограда, которые перед началом рабочего дня занимаются спортом или физическими упражнениями, более продуктивны, чем мужчины.К такому выводу пришли эксперты сервиса по поиску высокооплачиваемой работы в результате проведенного опроса. Участие в нем приняли работающие жители Волгограда.Как выяснилось, мужчин, которые каждое утро перед началом работы занимаются спортом, больше, чем женщин - таковых 14 и 8 процентов соответственно. Но при этом средние оценки рабочей продуктивности представителей сильного пола практически не отличаются среди тех, кто делает зарядку, и тех, кто не занимается по утрам физическими упражнениями. Эксперты поставили им 4,2 и 4,1 балла из 5 соответственно.Согласно опросу среди мужчин, которые дружат со спортом по утрам, больше и тех, кто оценивает продуктивность на максимальный балл. Таковых 51 процент. Тех, у кого она минимальна, по итогам опроса оказалось 9 процентов.. Последние, вероятно, слишком усердствуют со спортивными нагрузками. В результате у них на плодотворный рабочий день просто не остается сил. Но при этом не исключается, что участники опроса слукавили и были не вполне честны в оценках частоты занятий спортом и своей продуктивности.В числе женщин Волгограда, принявших участие в опросе, средние оценки личной продуктивности на работе выше среди тех, кто занимается спортом перед началом трудового дня: 4,5 балла против 4.1 балла среди тех, кто не делает зарядку.