«Ситиматик-Волгоград»: для удобства юридических лиц на сайте компании появилась кнопка для записи на прием к руководителям. В декабре текущего года на сайте компании «Ситиматик-Волгоград» создана кнопка «Запись на прием руководителей».Расположена она в верхней части сайта 34.citymatic.ru, прямая ссылка: https://34.citymatic.ru/zapis-na-lichnyj-priem-rukovoditelej.html.Сделано это специально для юридических лиц с целью оперативного решения вопросов, связанных с договорными отношениями, начислениями, а также вопросов, касающихся организации вывоза ТКО.Нажав на кнопку, необходимо заполнить форму, выбрать тему и заполнить поля с контактными данными, приложив при необходимости фото или документы.Данная кнопка стала еще одним оперативным каналом связи для потребителей Волгоградской области с регоператором.Напомним, что в июле у юридических лиц появилась возможность записаться на личный прием к генеральному директору. За шесть месяцев было принято более ста юридических лиц, все вопросы были детально рассмотрены и в большинстве своем удовлетворили потребителей. С некоторыми были заключены мировые соглашения в вопросах, связанных с урегулированием задолженности.Отметим, что по вопросам деятельности регоператора открыто несколько каналов обратной связи:- контакт-центр: 8 (8442) 23-23-23; 8 (991) 361-11-36 в будние дни с 8.00 до 18.00;- электронная почта: info.vlg@citymatic.ru;- почтовый адрес: 400066, г. Волгоград, ул. Новороссийская, д.5.- кнопка «Обращение в компанию» на сайте 34.citymatic.ru для сообщений об изменениях в лицевом счете (выписались, переехали, продали/ купили квартиру/дом, открыть/закрыть лицевой счет, изменились ФИО, количество собственников и т. п.);- кнопка «Я не получил платежку» на сайте 34.citymatic.ru для тех, кому не приходят платежные квитанции на оплату услуги «Обращение с ТКО»;- кнопка «Личный прием генерального директора» на сайте 34.citymatic.ru для записи на прием юридических лиц и индивидуальных предпринимателей;- электронная почта: recalculation@vlg.citymatic.ru по вопросам доначислений и предоставления рассрочки;- личное обращение в абонентский отдел по адресу: г. Волгоград, ул. Коммунистическая, д. 40 по предварительной записи по номеру: 8 (8442) 32-63-60;- справочная служба «ИВЦ ЖКХ и ТЭК»: (8442) 32-50-50- личный кабинет «ИВЦ ЖКХ и ТЭК» по ссылке lk.ivc34.ru/login, где удобно отслеживать детальную информацию по лицевому счету, дистанционно оплачивать и подписаться на получение электронной квитанцииКонтактная информация о региональном операторе также размещена на квитанциях, которые ежемесячно доставляются в почтовые ящики жителей.