Под Волгоградом, врезавшись в забор и здание, погиб водитель. В ДТП разбился насмерть 38-летний мужчина.Смертельное происшествие случилось в пятницу, 9 декабря, в Котельниковском районе Волгоградской области в 23:50. 38-летний водитель, управляя автомобилем «Рено-Дастер», на пересечении ул. Пушкина – Кивгила в Котельниково не справился с управлением и протаранил кирпичный забор и здание.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, в результате ДТП водитель от полученных травм скончался на месте.