Мошенники обманули двух жительниц Камышина, желающих получить соцвыплату и работу. Аферисты продолжают наживаться на доверчивых жителях Волгоградской области.Как сообщили «Городским вестям» в межмуниципальном отделе МВД РФ «Камышинский», 22-летняя жительница Камышина Волгоградской области пострадала от незнакомца, который обещал ей за деньги устроиться на работу. Ради получения долгожданной работы девушка оформила кредитную карту и перевела мошеннику 9999 рублей.Другой жертвой аферистов стала 60-летняя женщина. Камышанка также пострадала от рук афериста. Неизвестный написал женщине в социальной сети от имени ее знакомой и предложил ей помощь в получении субсидии. Женщина согласилась и назвала свои персональные данные. После этого на нее был оформлен микрозаем в размере 9500 рублей. Деньги аферист успел забрать себе.Отметим, сотрудники полиции настоятельно рекомендуют волгоградцам ни под каким предлогом не сообщать незнакомым лицам реквизиты банковских счетов и персональные данные.