Видео: на трассе под Волгоградом ужасная видимость и мокрый снег. В регионе бушует непогода.Сегодня, 22 ноября, трассу Волгоград - Москва стало заносить мокрым снегом. На дорогу опустился туман, видимость крайне плохая.Видео прислали в соцсети жители Новоаннинского района Волгоградской области.- Сейчас на границе нашего района с Михайловским идет метель. Оставайтесь дома! - пишут в телеграм-канале "Новоаннинский сегодня".Несколько дней назад "Городские вести" сообщали, что трассу на Москву занесло снегом в Волгоградской области. Тогда волгоградцы также сняли снежный буран на видео.Также "Городские вести" предупреждали водителей об ухудшении погодных условий на территории северных районов. ФКУ Упрдор Москва-Волгоград призывает водителей быть предельно внимательными и осторожными, соблюдать ПДД, выбирать скоростной режим, соответствующий погодным условиям, а также не создавать препятствий для работы дорожной техники.