65% одной из двух нитей поврежденного коллектора заменили на месте аварии в пойме Царицы Волгограда. В одну из двух ниток была установлена пневматическая заглушка, прекратившая излив.Четвертые сутки подряд специалисты устраняют последствия крупной коммунальной аварии в Ворошиловском районе Волгограда. Аварийно-восстановительные работы не прекращаются даже ночью. На данный момент специалисты завершили земляные работы, полностью открыв участок канализационного коллектора, выполненный из ненормативных материалов.- Вечером 30 октября в одну из двух ниток была установлена пневматическая заглушка, прекратившая излив по данному трубопроводу. Это позволило за ночь полностью демонтировать старый трубопровод диаметром 1200 миллиметров данной нитки и на 65% выполнить работы по укладке новой, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.Вскоре рабочие бригады должны восстановить подачу водоснабжения. Напомним, губернатор Андрей Бочаров дал специалистам сутки (до окончания 31 октября) на завершение основных работ на поврежденном коллекторе. Дальнейшие ремонтные работы до полного устранения всех недостатков специалисты должны будут продолжать.Очистка места повреждения показала, что канализационный коллектор на данном участке был выполнен из металла, не предназначенного для подобных сетей. К настоящему времени металлическая труба получила высокую степень износа и проломилась под воздействием намокшего от дождей грунта.