В Волгограде за распространение экстремистской литературы оштрафован мужчина. В содеянном мужчина признался.В Волгограде суд признал местного жителя виновным в хранении экстремистских материалов для массового распространения. Его вина подтверждается собранными доказательствами, а также личными признаниями, сообщается в телеграм-канале Дзержинского суда Волгограда.В ходе судебного заседания установлено, что мужчина в частном доме, расположенном в Дзержинском районе Волгограда, хранил экстремистские материалы с целью дальнейшего их массового распространения. Это и стало признанием нарушителя в ходе судебного заседания.Мужчина оштрафован на 3 тысячи рублей с конфискацией печатных изданий и уничтожением их. Суд учел личное признание и раскаяние фигуранта дела, а также то, что на его иждивении находятся трое несовершеннолетних детей.Постановление суда не вступило еще в законную силу, а значит, может быть обжаловано.