Есть погибший: микроавтобус перевернулся на трассе под Волгоградом. Машина сильно повреждена и смята.Сегодня, 8 декабря, в Иловлинском районе Волгоградской области зафиксировано ДТП.Известно, что в 5:20 68-летний водитель был за рулем микроавтобуса Hyundai. На 881 километре ФАД Р-22 «Каспий» мужчина не справился с управлением, вылетел в кювет. Микроавтобус перевернулся. Машина сильно повреждена и смята.- В результате ДТП водитель от полученных травм скончался до приезда медиков. Двое пассажиров-мужчин получили травмы и были госпитализированы, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.На месте работает следственно-оперативная группа, экипажи отдельного батальона областной Госавтоинспекции. Известно, что перевозка пассажиров осуществлялась по системе сервиса поиска попутчиков.