Под Волгоградом нарушение ПДД привело к смерти 28-летнего водителя отечественного авто. В воскресенье, 6 ноября, в Суровикинском районе Волгоградской области зафиксировано смертельное ДТП.Установлено, что в 18:20 66-летний мужчина был за рулем автомобиля-фургона AF 77L1BJ. Водитель ехал по трассе Волгоград - К. Шахтинский со стороны Волгограда в сторону Ростова-на-Дону. На 140 километре он пытался развернуться, но не уступил дорогу машине ВАЗ-2110. В результате машины столкнулись.- 28-летний водитель ВАЗ-2110 от полученных травм скончался на месте, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.