На Новый год в Волгограде ожидается ясная и снежная погода. Синоптики составили прогноз погоды на 31 декабря и 1 января.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на портал "Гисметео", в Волгограде в субботу, 31 декабря, ожидается ясная погода. температура воздуха днем достигнет - 8 градусов, а ночью - 12 градусов.В воскресенье, 1 января, в городе сохранится ясная погода. Днем температура воздуха снова достигнет - 8 градусов, но ночью немного станет холоднее - ожидается до -14 градусов.При этом, как отмечают синоптики, в канун Нового года в городе с 22 по 30 декабря будет идти снег, иногда снег с дождем. Возможно, погода захочет порадовать волгоградцев и жители города встретят праздник в настоящих зимних условиях.