Волгоградцам напомнили о простых и действенных способах продления жизни. В Волгоградской области проходит Неделя ответственного отношения к здоровью.С 5 по 11 декабря в России объявлена Неделя ответственного отношения к здоровью. Она призвана напомнить о важности вести здоровый образ жизни, следить за своим самочувствием, а также служит для популяризации диспансеризации и профилактических осмотров. ВОЗ определяет ответственное отношение к здоровью как способность отдельных лиц, семей и сообществ укреплять и поддерживать здоровье, предотвращать болезни, справляться с заболеваниями и инвалидностью при поддержке медучреждения либо самостоятельно. Оно включает в себя соблюдение принципов здорового образа жизни, мониторинг собственного самочувствия, ответственное использование продукции для заботы о здоровье.Каждый из нас знаком с этой фразой: "Граждане обязаны заботиться о сохранении своего здоровья". Но часто ли мы всерьез задумываемся о том, что именно от нас в первую очередь зависит наше физическое состояние? Даже в наше время, когда медицина применяет для диагностики и лечения самые передовые технологии, в основе сохранения здоровья по-прежнему лежат простые правила. О них, а также о важности проведения диспансеризации читателям "Городских вестей" рассказал начальник Волгоградского областного госпиталя ветеранов войн, главный внештатный специалист облздрава, терапевт, гериатр Олег Кириллов.— Олег Владиславович, всем известно, что каждый человек ответственен за свое здоровье. Как вы считаете, почему от этой мысли многие из нас просто отмахиваются?— Пока ребенок растет, за его развитие, здоровье отвечают родители. Он знает, что есть мама, она всегда знает, что нужно делать и что лучше для него. Взрослый же человек сам должен понимать, что такое хорошо, а что такое плохо. По большому счету каждый из нас знает, что курить, пить — это плохо, но при этом наивно полагает, что последствия пагубных привычек его не коснутся. В советские времена на красивых пачках сигарет мелкими буквами ставили надпись: "Минздрав предупреждает, что курение вредно для вашего здоровья". Теперь же на пачках крупными буквами написано: "Курение убивает", нарисованы последствия гангрены, рака легких, инсульта... Но кого это останавливает? Каждый курильщик считает, что эта привычка убивает всех, но только не его. На самом деле бессмертных нет. И нам нужно осознать, что жизнь — это бесценный дар. А качество жизни зависит от состояния здоровья. И когда оно пошатнется, единственной главной целью становится его восстановление. Поэтому человеку свою жизнь нужно выстраивать так, чтобы эту главную ценность не растерять, не растратить.— Какие возможности есть у современной медицины, чтобы продлить жизнь человека?— Есть такое изречение: "Вначале болезнь трудно распознать, но легко вылечить. А когда болезнь уже запущена, она очевидна, то распознать ее легко, вылечить нельзя". Это касается любых хронических неинфекционных заболеваний, в том числе инфарктов, инсультов, онкологии. Они все проходят определенные стадии. Есть доклиническая стадия, когда болезнь еще ничем не проявляется, но это не значит, что ее нет. Потом появляются первые клинические проявления, потом стадия осложнений и все, болезнь побеждает, жизнь обрывается. Конечно, мы должны помнить о первичной профилактике, о диспансеризации. Если мы говорим о профилактической медицине, то нужно концептуально разделить заболевания на инфекционные и неинфекционные. Профилактикой инфекционных заболеваний является вакцинация. Достижения современной медицины связаны в первую очередь с вакцинопрофилактикой. Вспомним, что во времена Средневековья от таких эпидемий, как чума, холера, черная оспа, массово погибало население европейских стран. Вспомним историю географических открытий, когда конкистадоры прибыли в Южную Америку, в страны Африки. Многие из них погибали от тех инфекций, которыми заражались от аборигенов, а последние гибли от новых занесенных болезней. Сейчас проблемы не менее серьезны, но появились современные способы защиты, связанные с вакцинацией. Наглядный тому пример — это ковид. Сейчас мы наблюдаем снижение заболеваемости, в том числе благодаря профилактической вакцинации. Еще один важный момент в сохранении здоровья — это раннее выявление болезней, профилактика факторов риска. Если мы говорим об онкологических болезнях, то при их ранних выявлениях возможность полного излечения составляет 95 процентов. А в случаях запущенной фазы случаи излечения резко снижаются. Вот какова цена раннего выявления неинфекционных заболеваний.— Что может человек сделать для выявления опасных заболеваний?— В первую очередь пройти диспансеризацию. Как вы думаете, сколько болезней выявляют в ходе нее? Всего лишь 11, но именно они в 75 процентах случаев являются причинами инвалидности и смертности. Диспансеризация — это крупномасштабная, популяционная работа.— Как она проводится?— Диспансеризация построена на скринингах, в основе которых лежат простые исследования, позволяющие выявлять основные хронические неинфекционные заболевания. Так, выявление артериальной гипертензии основано на измерении артериального давления. При регистрации артериального давления выше 140 на 90 факт выявления артериальной гипертензии можно считать установленным. Скрининг туберкулеза основан на проведении флюорографических исследований. Скрининг стенокардии и цереброваскулярной патологии основан на анкетировании. Скрининг онкозаболеваний основан на результатах лабораторных исследований. Таким образом, простыми методами выявляются вероятные заболевания, затем диагноз устанавливается узкими специалистами в результате проведения более глубоких обследований, в том числе с помощью высокотехнологических исследований.— Что происходит после того, как заболевания выявлены?- Пациенты с впервые выявленными заболеваниями ставятся на диспансерный учет, им осуществляется диспансерное наблюдение, проводятся соответствующие лабораторные и инструментальные клинические исследования, и на основании этих данных проводится коррекция лечения, цель которого — снижение риска развития осложнений, в том числе жизнеугрожающих. В случаях раннего выявления заболеваний в ходе проведения лечебно-профилактических мероприятий течение болезни замедляется, вероятность развития осложнений уменьшается, продолжительность жизни увеличивается.— Что необходимо сделать для снижения риска заболеваний?— Путь к оздоровлению нужно начинать с простых задач. Необходимо исключить курение, алкоголь, нужно соблюдать диету с ограничением поваренной соли, жиров животного происхождения и углеводов. Необходима также физическая активность, нормализация веса, нормализация уровня холестерина и артериального давления. Данные мероприятия позволят снизить риск инфарктов и повысить продолжительность жизни. Нужно понимать, что такое хорошо, а что плохо. Но в этом и сложность, у человека слишком много соблазнов. И наша задача — направить людей в нужные рамки. Напомним, в рамках регионального проекта «Модернизация первичного звена здравоохранения» национального проекта «Здравоохранение» в 2021-2022 годах для поликлиник Волгограда и Волгоградской области закупили более 370 единиц современного диагностического оборудования; до конца 2025 года будет приобретено еще порядка 250. Модернизация и техническое переоснащение амбулаторной сети создает основу для дальнейшего развития системы здравоохранения региона. Губернаторская программа включает в себя капитальный ремонт поликлиник Волгограда, Волжского, центральных районных больниц, обновление автопарков медучреждений, оснащение лечебных заведений современным оборудованием, строительство новых больниц, сельских ФАПов и кабинетов врачей общей практики.  Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru.