Волгоградец сыграл главную роль в фильме «1984» по мотивам романа Оруэлла. Фильм должен выйти в прокат в 2023 году.Волгоградец Александр Обманов сыграл в фильме «1984» по мотивам всемирно известной антиутопии Джорджа Оруэлла. В Сети уже появился трейлер фильма. Александр предстанет перед зрителями в образе математика.В фильме показано тоталитарное государство, глава которого - всемогущий Большой Брат. Это общество тотального контроля, дезинформации и обезличивания человека. Культивируется ненависть к врагам народа, искусство и независимое мышление уничтожаются. Главный герой — математик, посвятивший себя науке. Его жизнь резко меняется, когда он встречает девушку из художественного отдела. От нее он узнает, что существует Сопротивление, которое готовит государственный переворот.Фильм должен выйти в прокат в 2023 году. Режиссер фильма - Диана Ринго, родом из Финляндии. Она отметила, что фильм не является точной калькой известного романа. Это переосмысление произведения с адаптацией сюжета на сегодняшний день. Кроме того, в фильме российский зритель увидит немало отсылок к другой известной антиутопии - к роману Евгения Замятина "Мы".Добавим, Александр Обманов известен по фильмам и сериалам «Т-34», «Заключение», «The Телки». Молодой человек учился в Волгоградском государственном институте искусств и культуры.