В Волгограде проведут эмоциональную экскурсию по Ворошиловскому району. Участников познакомят с образами и смыслами городской среды.В субботу, 3 декабря, в Волгограде проведут экскурсии нового формата по Ворошиловскому району. Это будет медиация "Выход в город". Для участников предусмотрели пункты обогрева.Как пояснили "Городским вестям" в ТИЦ Волгоградской области, полуторачасовая экскурсия расскажет о смыслах и образах города, а также даст возможность получить эмоциональную отдачу. В связи с холодной погодой предусмотрены "точки обогрева", но участникам все-таки рекомендуют одеваться потеплее и взять с собой чай или кофе.Начало мероприятия в 15.00. Сбор - рядом с площадью Советской. Ведущий медиации - Дима Бушмин.