Фото с места ЧП: более 9 часов в Волгограде тушили крупный пожар на складе с пластиком. Огнем была объята территория площадью 1500 квадратных метров.Сегодня ночью, 30 ноября, в Кировском районе Волгограда вспыхнул пожар. В здании на складе загорелся пластик.- В 03:30 в ОДС Главного управления МЧС России по Волгоградской области поступило сообщение о пожаре в Кировском районе. На улице Самарской в двухэтажном кирпичном здании площадью 8 тысяч квадратных метров вспыхнула пластиковая продукция, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МЧС России по Волгоградской области.В пять утра было объявлено, что ранг пожара — второй. По состоянию на 7:50 площадь пожара составила 1500 квадратных метров. В 10 часов утра специалисты объявили о локализации пожара. К месту происшествия прибыл пожарный поезд.Более 9 часов потребовалось, чтобы ликвидировать огонь.- В 12:50 пожар в Кировском районе в двухэтажном кирпичном здании был ликвидирован. Были задействованы 104 человека, 33 единицы техники, - прокомментировали в ведомстве.К счастью, в результате инцидента никто не пострадал. На месте пожара работают сотрудники испытательной пожарной лаборатории, которые установят причины его возникновения.Ранее "Городские вести" сообщали, что прокуратура взяла на контроль ЧП с пожаром на складах в Кировском районе.