16 октября волгоградцы поздравляют своих пап с Днем отца. Не забудьте поздравить любимого папу с праздником.В третье воскресенье октября в России отмечают День отца. В мире такой праздник отмечают в разное время - единой даты нет. С точной датой празднования этого дня в нашей стране определились не так давно: в 2021 году президент подписал соответствующий указ. Если о Дне матери, который отмечается 27 ноября, знают почти все, то вот пап, к сожалению, часто поздравить забывают.Жители Волгоградской области присоединяются к празднованию. В этот выходной можно сходить в гости к родителям и провести день вместе с семьей. В социальных сетях волгоградцы обсуждали, что можно подарить папе. Дочери и сыновья порадуют отцов теплыми халатами, портмоне, аксессуарами для автомобиля и выпечкой.