Бочаров поручил развернуть в Волгоградской области и в подшефном регионе ЛНР 1000 мест для беженцев. В регионе находятся жители ДНР, ЛНР, Запорожской и Херсонской областей.Сегодня, 19 октября, в ходе оперативного совещания губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поручил проработать и представить предложения для включения в среднесрочный план дальнейшего социально-экономического развития Станично-Луганского района ЛНР на 2023-2024 годы.Сейчас в Волгограде и в муниципальных районах беженцы размещены во временных пунктах содержания, а также у родственников и друзей. Жители сразу четырех новых регионов России работают и учатся. Им оказывается необходимая помощь и поддержка. Также в Волгоградской области оказывается поддержка и беженцам с территории Украины.- Ситуация остается непростой. В этой связи поручаю принять меры по созданию на территории Станично-Луганского района и муниципальных образований Волгоградской области дополнительных мест (на первом этапе – до 1000) для размещения жителей Донецкой и Луганской народных республик, Запорожской и Херсонской областей, оказавшихся в сложной жизненной ситуации из-за агрессивных действий киевских властей, — поставил задачу губернатор.​Напомним, 18 октября глава Волгоградской области Андрей Бочаров провел рабочую поездку в ЛНР. Губернатор ознакомился с результатами совместной работы волгоградских специалистов и местного правительства по восстановлению инфраструктуры территории подшефного района. Разработка проектов развития территории в течение двух лет - главная тема деловой беседы волгоградского губернатора Андрея Бочарова и главы ЛНР Леонида Пасечника.Леонид Пасечник акцентировал внимание на том, что все запланированные работы на текущий год уже выполнены. Глава ЛНР поблагодарил волгоградских специалистов за эффективную работу. Андрей Бочаров поблагодарил главу ЛНР за столь высокую оценку. Губернатор поздравил всех жителей ЛНР с присоединением к территории РФ. Особое внимание Андрей Бочаров уделил волгоградским врачам, которые приезжали в республику и оказывали медицинскую помощь местным жителям.Главы Волгоградской области и ЛНР рассмотрели вопросы продолжения совместной работы по всем направлениям — программа развития на 2023-2024 годы формируется с учетом обращений жителей. Подготовка и проектирование уже стартовали. Социально-экономическое сотрудничество продолжит развиваться в межрегиональном формате.Губернатор Волгоградской области предложил реализовать совместные патриотические, образовательные и гуманитарные проекты. Напомним, Волгоградская область взяла шефство над Станично-Луганским районом ЛНР в 2022-м. Андрей Бочаров пришел к выводу, что необходимо восстанавливать дороги и социально значимые учреждения, реализовывать совместные инфраструктурные проекты, уделять внимание медицине и лечению местных жителей.