В Волгограде памятник Дзержинскому исследуют под электронным микроскопом. Началась работа над проектной документацией.В Волгограде началась работа над проектом восстановления памятника Феликсу Эдмундовичу Дзержинскому на одноименной площади в Тракторозаводском районе. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии, в результате открытого конкурса определился подрядчик, который составит проектно-сметную документацию для восстановления объекта культурного наследия. Работы выполнит ООО «Ренессанс». Компания обладает всеми необходимыми документами для выполнения работы на подобных объектах. Муниципальный контракт предусматривает комплекс исследовательских мероприятий, в который входят библиографические, историко-архивные, историко-архитектурные исследования, а также архитектурно-художественный анализ объекта. Для того чтобы уточнить составов материалов, из которых изготовлен памятник, будет применен метод рентгеноспектрального анализа с помощью сканирующего электронного микроскопа.Памятник Железному Феликсу является объектом культурного наследия федерального значения, поэтому к участию в конкурсе на выполнение реставрации допустят только организации с наличием лицензии.Памятник был установлен в 1936 году. Затем именем Феликса Дзержинского назвали и площадь, на которой он возвышается. Это пятиступенчатый стилобат из плит серого гранита с постаментом в форме усеченной пирамиды и сама скульптура политического деятеля из бронзы, ее высота больше четырех метров. Авторы проекта памятника- скульптор С. Меркуров, архитектор – Д. Ершова.В рамках масштабного проекта по обновлению мемориальных мест Волгоградской области региона в 2022 году приводятся в порядок 16 мемориалов Великой Отечественной войны в шести районах города. Ранее с соответствующим предложением ветераны обратились к губернатору Бочарову в ходе подготовки к празднованию 80-летия Сталинградской Победы.