Роспотребнадзор просит волгоградцев не пить воду из крана после ЧП на коллекторе. В Волгограде введен режим гиперхлорирования.На данный момент режим действует на водоочистных сооружениях как профилактическая мера. В связи с этим поступающую воду волгоградцам следует использовать только в технических целях. Для питья следует использовать бутилированную воду, а воду, подвозимую автоцистернами, – только после кипячения.Как сообщили "Городским вестям" в волгоградском управлении Роспотребнадзора, в городе также организован постоянный лабораторный контроль качества воды в системе водоснабжения. После нормализации ситуации информация о возможности использования воды в питьевых целях будет доведена до жителей.Ситуация находится на контроле Роспотребнадзора.К слову, к утру 2 ноября «Концессии» вывели на нормативный гидравлический режим работу магистральных сетей водоснабжения тех районов, в которых приостанавливалась подача ресурса на период проведения аварийно-восстановительных мероприятий.Отмечается, что штатный запуск внутренних сетей должны контролировать обслуживающие эти объекты организации.В администрации Волгограда подчеркнули, что при отсутствии воды в квартире жильцам стоит обращаться в управляющую компанию.