Молодая волгоградка и ее ребенок отравились грибами. Врачи наблюдают за их состоянием.В Волгоградской клинической больнице скорой медицинской помощи №25 в отделении острых отравлений под наблюдением врачей вторые сутки находятся 19-летняя жительница Волгограда и ее маленький ребенок, которому 1 год и четыре месяца. По предвариетльным данным, в больнице они оказались после отравления грибами.В областном комитете здравоохранения журналисты "Городских вестей" узнали, что молодую пациентку с ребенком в больницу №25 доставили накануне, 12 декабря. Она и ее ребенок определены в отделение острых отравлений.- В настоящее время их состояние оценивается как стабильное, средней степени тяжести, ближе к удовлетворительному, - пояснили в облздраве.