20 октября в двух районах Волгограда временно отключат свет. Ограничение подачи ресурса произойдет с 9 часов утра.Завтра, в четверг, 20 октября, временное ограничение подачи электричества произойдет в двух районах Волгограда: Дзержинском и Краснооктябрьском.Отключения света не будут носить массовый характер. Со ссылкой на ресурсоснабжающую организацию "Россети-Юг Волгоград" журналисты "Городских вестей" сообщают, что света не будет лишь в нескольких домах на четырех улицах города.В Дзержинском районе города в период с 13 до 17 часов временно без электричества останутся только 4 дома. В Краснооктябрьском - с 9 до 16:00 также четыре дома.Адреса отключений можно увидеть в предлагаемой таблице.