Губернатор Андрей Бочаров в Волгограде встретился с ветеранским активом. Глава региона поблагодарил общественников за твердую и деятельную поддержку.Сегодня, 19 сентября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел встречу с ветеранским активом.Глава региона выразил слова благодарности активистам, присутствующим на встрече, отметив их твердую и деятельную поддержку, которая оказана ими Президенту России по проведению специальной военной операции по защите граждан России, жителей Донбасса и Украины и защиту нашей Родины.- За поддержку наших военнослужащих, добровольцев, которые с честью выполняют свой воинский долг, проявляют отвагу, подлинное мужество и героизм в ходе специальной военной операции, сражаются с радикальными националистами с таким же мужеством и самоотверженностью, как их деды и прадеды, которые защищали Сталинград, нашу Родину, - отметил Андрей Бочаров, - Уверен, будет справедливо, если дети защитников Отечества из числа участников СВО получат возможность после школы продолжить обучение в наших техникумах, колледжах, училищах и высших учебных заведениях в приоритетном порядке в рамках целевого набора.Губернатор Андрей Бочаров заявил о необходимости дополнительно принять меры по расширению поддержки военнослужащих и добровольцев, участвующих в специальной военной операции, и их семей:- На мой взгляд, необходимо совершенствовать вопросы трудовых отношений участников СВО с работодателями, а именно в рамках правового поля закрепить возможность сохранения за военнослужащими и добровольцами — участниками СВО рабочих мест или предусмотреть гарантии предоставления им равноценных участков другой работы после выполнения задач СВО и возвращения к мирной жизни. Также считаю необходимым предусмотреть дополнительные меры поддержки участников СВО и их семей. Прошу вас со стороны ветеранского сообщества подготовить ваши предложения.