В 2023 году в Волгоградской области начнут выплачивать единое универсальное пособие для семей с детьми. Выплаты стартуют с 1 января.Как сообщили «Городским вестям» в областном комитете соцзащиты населения, в Волгоградской области начнет действовать единое универсальное пособие для семей с невысокими доходами, оператором которого станет Социальный фонд России. Пособие объединит шесть мер соцподдержки, в том числе выплату на детей от 3 до 7 лет. К слову, такое пособие уже оформили 82,3 тысяч волгоградских семей на почти 100 тысяч детей.Мера поддержки объединит выплаты беременным женщинам; пособие на детей до 1,5 лет для безработных; выплаты в связи с рождением первенца; пособия при рождении третьего и последующего ребенка, а также на детей от 3 до 7 лет и от 8 до 17 лет.Объем универсального пособия составит 50%, 75% или 100% от регионального прожиточного минимума. Для оформления универсального пособия необходимо подать заявление через портал Госуслуг, МФЦ или Фонд пенсионного и социального страхования. Всех детей в семье в возрасте до 17 лет можно будет указать в одном заявлении, при этом пособие назначается на каждого ребенка.Отметим, уже с января 2023 года те, кто ранее получал меры поддержки на детей, переходящие в универсальное пособие, смогут подать заявление на назначение универсальной выплаты или продолжить получать меры поддержки по старым правилам до конца периода.Напомним, за рождение третьего ребенка в Волгоградской области родители получили региональный родительский капитал. Размер единовременной выплаты составляет 77,6 тыс. рублей. Региональный родительский капитал предоставляется тем родителям, которые являются гражданами РФ и прописаны на территории Волгоградской области.К слову, с начала текущего года многодетными в регионе стали 1,8 тысячи семей. С 2016 года выплата предоставлена более чем на 26 тыс. детей.Чтобы получить выплату, необходимо обратиться в соцзащиту, по достижении ребенком возраста трёх лет родители имеют использовать полученные деньги на личные нужды.