Магазины ZARA вновь откроются в Волгограде. Известны сроки открытия, но изменятся названия магазинов.Чуть больше, чем через месяц, в Волгограде возобновят свою работу магазины торговой сети ZARA. Однако продавать товары для покупателей они будут уже под другим брендом.Со ссылкой на "Лента.Ру" журналисты "Городских вестей" сообщают, что открытие магазинов ожидается в начале нового 2023 года. Торговые точки начнут работу с того, что сменят бренд. Но располагаться будут на своих прежних местах, тем самым дав понять покупателям, что их ждет продукция их любимой торговой сети.По некоторым данным, магазины получат очень простое название - Z. Также предполагается возобновление работы магазинов Bershka. Они также сменят название и могут открыться как Br. Таким образом новые владельцы популярного и востребованного бизнеса намерены сохранить клиентскую базу и привлечь новых покупателей.В Волгограде об открытии магазинов представители ТРЦ пока не сообщают.