Два водителя из Ростовской области погибли в страшной аварии на трассе под Волгоградом. Трагедия случилась в Чернышковском районе.Сотрудники правоохранительных органов Чернышковского района Волгоградской области выясняют обстоятельства трагического дорожно-транспортного происшествия, в котором погибли два иногородних водителя.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что, по предварительным данным, дорожный инцидент случился в 9 часов утра.- На 182-м километре федеральной автодороги Волгоград - Каменск-Шахтинский, управляя автомобилем "Лада-Гранта", 43-летний водитель из Ростовской области выехал на встречную полосу после того, как не справился с управлением своей машины, - прокомментировали в региональном главке, - и совершил столкновение с "Ладой-Гранта", которой управлял его земляк, 61-летний житель Ростовской области.Удар во время столкновения двух отечественных легковушек оказался такой силы, что автомобили превратились в груду металлолома. В результате оба водителя получили травмы, не совместимые с жизнью. Мужчины скончались на месте ДТП, прибывшие медики скорой помощи констатировали смерть обоих водителей.