В Волгограде троица полицейских торговала персональными данными. Прокурор подписал обвинительное заключение.Прокурор Волгоградской области Денис Костенко утвердил обвинительное заключение по уголовному делу в отношении троих бывших полицейских. Как сообщила «Городским вестям» старший помощник прокурора региона Оксана Черединина, бывшие силовики обвиняются в неправомерном доступе к охраняемой законом компьютерной информации.По версии следствия, обвиняемые в 2019 году продали третьим лицам персональные данные граждан, ставшие им известными в ходе служебной деятельности.Противоправная деятельность пресечена сотрудниками УФСБ России по Волгоградской области и сотрудниками МВД России. Расследование уголовного дела проводилось СУ СК России по Волгоградской области.Уголовное дело направляется в Дзержинский районный суд Волгограда. Фигурантам грозит до 5 лет тюремного заключения.