24 сентября в Волгограде будет пасмурно, прохладно и дождливо. Осень уверенно входит в свои права.Сегодня, 24 сентября, сотрудники сервиса "Яндекс. Погода" прогнозируют вечером и ночью выпадение небольшого количества осадков на протяжении всего дня в Волгоградской области.Днем ветер юго-западный, 3-5 м/с. В светлое время суток воздух прогреется до +16°. Весь день в Волгограде будет пасмурно. Ночью столбик термометра опустится до отметок +10...+14°.Световой день продлится 12 часов 7 минут. Луна находится в стадии убывания.