Полигоны Волгоградской области готовят к зимним учениям. С 1 декабря под Волгоградом проведут более 30 учебных мероприятий для военных.На данный момент военнослужащие выполняют ремонтные работы. Уже отремонтировано более 100 многофункциональных подвижных и стационарных мишеней, имитирующих авто- и бронетехнику, живую силу, пулеметные и противотанковые расчеты условного противника.Всего к 1 декабря будет подготовлено и усовершенствовано более 200 объектов для огневой подготовки, вождения боевых машин, а также тактической и специальной подготовки.- На полигонах также создаются учебные минные поля, проволочные и минно-взрывные заграждения, а также ряд других инженерных сооружений для проверки умений военнослужащих преодолевать заграждения и естественные природные препятствия, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.Зимой в Волгоградской области состоится более трех десятков учений различного уровня с привлечением танковых и мотострелковых подразделений, противовоздушной обороны и связи, артиллерии и разведки.