В Волгограде строят домик Деда Мороза высотой четыре метра. Жилище главного зимнего персонажа сможет посетить каждый ребенок.В Волгограде активно готовятся ко встрече Нового года. Совсем скоро у Деда Мороза в городе появятся собственные апартаменты - сейчас они находятся на стадии строительства.Как рассказали "Городским вестям" в облкомкультуры, с 20 по 30 декабря 2022 года и с 5 по 6 января 2023 года каждый желающий сможет посетить аутентичный деревянный домик, украшенный к Новому году, в рамках программы «Резиденция Деда Мороза» в Волгоградском областном центре народного творчества. А самые маленькие гости Деда Мороза, спев песенку или рассказав стишок, получат сладкий подарок. Его вручит сам Дедушка.Сейчас домик площадью 18 кв. м и высотой 4 метра находится на стадии строительства.Также впервые в музее-заповеднике «Старая Сарепта» стартовала акция «Секретная почта Деда Мороза». Каждый участник акции сможет заказать для своего ребенка именной ответ в красочном конверте от зимнего волшебника. Новогодняя акция продлится до 29 декабря 2022 года включительно.