МЧС предупреждает об опасности льда на водоемах Волгоградской области. Жителям региона может угрожать опасность на льду.Из-за минусовых температур в Волгоградской области водоемы покрылись тонкой коркой льда. Многие рыбаки уже пытаются добыть улов, но это может привести к трагедии, поскольку тонкий лед представляет настоящую угрозу для жизни человека.Опасна не только рыбалка, но простое нахождение на тонком льду. Это удовольствие всегда сопряжено с риском и экстримом, но и это может привести к непоправимым последствиям, поскольку лед в период колебания температур крайне опасен. Выходить на него ни в коем случае нельзя, ведь с виду прочный лед может стать настоящей угрозой для жизни.Спасатели напоминают, что прочный лед должен быть прозрачным и толщиной не менее 10 сантиметров. Молочный цвет льда или образовавшийся из смерзшегося снега - самые опасные поверхности. Под тяжестью человеческого тела он может трескаться и рушиться.- Оказавшись на тонком льду, нужно соблюдать спокойствие. Если он начнет трескаться, нужно осторожно лечь на него и отползти на безопасное место. Бежать, а тем более прыгать, нельзя. Оказавшись в воде, не подтягивайтесь за кромку льда. Держась за нее руками, надо с осторожностью вынести на лед сначала одну, потом вторую ногу, затем не спеша и также осторожно отползти (откатиться) от опасного места, - сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МЧС.В случае, если вы стали свидетелем ЧП и в воде оказался другой человек, нужно вызвать экстренные службы по номеру 112.