Гремячинский ГОК повышает стандарты безопасности. «ЕвроХим-ВолгаКалий» наращивает усилия по развитию производственного процесса Гремячинского горно-обогатительного комбината в Котельниковском районе Волгоградской области.Одновременно с ростом производства предприятие повышает стандарты главной составляющей технологического процесса – безопасности производства и охраны труда.Актуальные вопросы создания системы комплексного мониторинга производственных процессов, состояния промышленной безопасности, охраны труда и экологии обсудили руководители компаний «ЕвроХим» и «СУЭК» во время рабочей встречи на площадке Гремячинского горно-обогатительного комбината.Предварительно советник генерального директора АО «МХК «ЕвроХим» Владимир Артемьев, советник генерального директора АО «СУЭК» Юрий Руденко и их коллеги посетили важнейшие производственные объекты комбината, изучили особенности всего цикла предприятия – от добычи руды до получения готового продукта.В сопровождении исполнительного директора ООО «ЕвроХим-ВолгаКалий» Евгения Сахарова руководители спустились в подземный комплекс Гремячинского горно-обогатительного комбината.Протяженность выработок рудника, расположенного на глубине более 1000 метров, сейчас превышает 80 километров. Проходку выработок осуществляют комбайны, буровые установки и другая крупнотоннажная горная техника. Добытая с помощью горных машин руда поднимается на поверхность и поступает в обогатительный цикл фабрики.Руководители осмотрели рудничные сооружения и оборудование, большое внимание уделили особенностям технологического процесса добычи руды, обусловленного спецификой Гремячинского месторождения.Итоги осмотра рудника участники рабочей встречи подвели на общем совещании по вопросам увеличения мощности добычи руды и дальнейшего формирования технического парка подземного комплекса Гремячинского ГОКа.Возможность внедрения в производственный процесс комбината новых методов комплексного мониторинга производственных процессов, состояния промышленной безопасности, охраны труда и экологии главы предприятий изучили на площадке сильвинитовой обогатительной фабрики.