Волгоградские депутаты поддержат отказ от использования иностранных слов. Такое предложение содержится в проекте федерального закона.Волгоградская областная дума намерена поддержать федеральный законопроект о защите русского языка. Документ предусматривает запрет на использование иностранных слов, за исключением не имеющих общеупотребительных отечественных аналогов. В случае принятия будет осуществляться контроль за соблюдением должностными лицами и гражданами норм русского литературного языка.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт регпарламента, проект постановления о поддержке законопроекта находится на рассмотрении в думском комитете по культуре, который возглавляет депутат Татьяна Бухтина.Авторы инициативы предлагают закрепить допустимые к употреблению заимствования в нормативных словарях.