В Волгограде юных ученых-экологов приглашают на конференцию. Школьники и студенты смогут представить свои исследования.Волгоградский региональный ботанический сад приглашает молодых исследователей принять участие в традиционной научно-практической конференции «Молодежные экологические чтения», чтобы заявить о себе и представить собственные изыскания в сфере экологии. Конференция пройдет 25 ноября в Волгоградском государственном аграрном университете.Юные экологи могут представить в рамках мероприятия свои исследования по темам «Растительный покров Нижнего Поволжья» и «Животный мир Нижнего Поволжья». Жюри оценит доклады и даст рекомендации для широкой практики.- По итогам конференции будет издан сборник научных трудов молодых ученых. Победителей ждут грамоты и ценные призы.Заявки на участие принимаются по электронной почте vrbs@list.ru, - сообщили "Городским вестям" в облкомприроды.