Под Волгоградом судебный пристав незаконно удерживал часть пенсии бабушки. В дело пришлось вмешаться прокуратуре.Пенсионерка обратилась в прокуратуру Серафимовичского района Волгоградской области по вопросу нарушения ее прав в рамках исполнительного производства.Оказалось, что судебные приставы пытались взыскать долг с пожилой женщины. 21 февраля текущего года пенсионерка погасила задолженность.- Постановление не было окончено. С пенсии женщины удерживалось более 10 тысяч рублей, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина.Виновный сотрудник был привлечен к дисциплинарной ответственности. Пенсионерке возвратили все положенные деньги.