В клинике ВолгГМУ внедряются новые уникальные хирургические методы лечения. Для этого приобретены  плазменный и энергетический коагуляторы, иммуностейнер, аппарат для пневматической компрессии.В Волгоградском государственном медицинском университете внедряют новые уникальные хирургические методы лечения в клинике вуза."Городские вести" узнали, что это стало возможным благодаря участию клиники в реализации федерального проекта "Борьба с онкологическими заболеваниями".- В рамках этого проекта университетом приобретено и введено в эксплуатацию оборудование на сумму свыше 10 миллионов рублей, в том числе плазменный и энергетический коагуляторы, иммуностейнер, аппарат для пневматической компрессии, - пояснили в вузе. - Введенное в эксплуатацию оборудование позволяет выполнять молекулярно-генетические исследования больным с онкологическими заболеваниями и с доброкачественными заболеваниями.- Уникальные открытые и эндоскопические хирургические вмешательства на органах брюшной полости, забрюшинного пространства, малого таза существенно повышают качество оказания медицинский помощи, - прокомментировала главный врач клиники №1 ВолгГМУ Минздрава России заслуженный врач России, профессор Елена Зюбина.