Обнимательные лапы: изделия волгоградки Галины Зубовой прославили девушку на весь мир. Удивительное хобби Галины помогло ей даже познакомиться с будущим мужем.Жительница Волгограда Галина Зубова вот уже много лет занята игрушками. Она вяжет их для удовольствия. Но каждая работа молодой женщины становится для кого-то оберегом, для кого-то памятным подарком, а для кого-то новым экземпляром в коллекции.Постепенно хобби, которым увлеклась Галина еще в 2008 году, стало приносить доход. Волгоградка получает заказы на изготовление своих уникальных творений не только из России, но и из других стран мира. Ее работы стали товарным знаком компаний, выпускающих пряжу. А некоторые приняли участие в ежегодном Дне эрмитажного кота. И это еще не все. Благодаря вязаным игрушкам Галина Зубова начала зарабатывать, а потом познакомилась со своим будущим мужем. А начиналось все с лося.- Первую игрушку я связала в 2008 году, - вспоминает Галина. - До этого лет 10 шила себе и на заказ. И вот в одном из германских журналов с выкройками увидела большого вязаного лося. Он так меня впечатлил, что захотелось связать такого и себе. Лось там был в качестве аксессуара для фотосессии, никаких описаний и схем к нему не давалось.- Первые две игрушки, которые я связала, были несложными, - рассказывает волгоградка, - я только набивала руку. А третьей игрушкой стал тот самый полосатый лось. Я тогда вязала для себя, о продажах даже и не думала, но именно этого лося пожелали купить.Галина Зубова продолжала вязать различных животных, отличительной чертой их были яркий полосатый окрас, длинные «обнимательные» лапы и крупный размер. Она дарила свои работы родственникам и друзьям, публиковала фото в соцсети и вскоре поняла, что ее игрушки нравятся не только ей.- В 2009 году я попробовала зарегистрироваться на Ярмарке мастеров, - рассказывает Галина. - Поначалу магазин был маленьким, я не занималась раскруткой, но при этом каким-то чудом случались продажи. К 2011 году у меня было достаточно богатое портфолио из различных игрушек. Я самостоятельно искала в Сети информацию о том, как правильно фотографировать и обрабатывать, тогда же создала сайт. Стали появляться заказы из-за рубежа.Молодая мастерица говорит, что свои изделия она называет вязаными игрушками, у которых нет возрастных ограничений. Ведь их заказывают как для детей, так и для взрослых. Кроме того, часто изделия Галины становятся игровыми или интерьерными. А несколько раз она получала заказы для пополнения коллекций вязаных игрушек.- Для вязания я использую акриловую пряжу, - делится секретами мастерства Галина. - Для набивки – синтетический наполнитель холофайбер. Эти материалы не вызывают аллергию, плюс они просты в уходе – легко стираются и быстро сохнут. Иногда вяжу из хлопка – но только маленькие по размерам игрушки, брелочки, брошечки. Каких-то особенных труднодоступных материалов не использую – все есть в местных магазинах либо в популярных интернет-магазинах. Сложности бывают разве что с конкретным цветом – не всегда есть в наличии нужный оттенок любимой пряжи, приходится заменять аналогами.Каждое новое изделие Галина придумывает. Она так и говорит - образ новой игрушки возникает в голове. Иногда мастерица делает наброски, чтобы затем было проще соблюдать пропорции. Но чаще всего сразу приступает к вязанию:- Игрушки у меня довольно простой формы, эффект достигается в основном яркой полосатой расцветкой. Более подробно прорисовываю детали только если заказывают связать героя из мультфильма или фильма. Над такими заказами работаю дольше, потому как приходится уходить от привычных форм и техники. Самыми сложными в этом плане были для меня Львенок из мультфильма про Львенка и Черепаху и последняя моя работа - малыш Грут из «Стражей Галактики».Помощников у Галины нет. Она все делает сама – от создания образа, покупки и подбора пряжи до ведения соцсетей, отправки заказов. Хотя один помощник все же есть - маленький сын волгоградки чуть ли не с пеленок участвует в фотосессиях мамы, которая организует их для своих изделий.- Я часто дарю свои изделия друзьям, знакомым, - рассказывает Галина Зубова. - Иногда они сами заказывают что-то в подарок. С рождением сына расширился круг общения, стала дарить свои работы его друзьям, а их родители интересуются и потом иногда заказывают по своим поводам.В начале своего творческого пути Галина Зубова старалась не пропускать ни одной местной ярмарки. На них она знакомилась с волгоградскими рукодельницами. Там она обрела несколько постоянных покупателей в своем городе.- У меня всегда в наличии было определенное количество свободных игрушек, которыми можно было уставить небольшой столик, - говорит Галина. - С появлением ребенка времени стало меньше, в основном вязала на заказ, а в ярмарках стала участвовать лишь изредка, когда накопится наличие. А не так давно я вышла замуж и теперь даже не все заказы успеваю делать, а для ярмарки тем более совсем некогда вязать.Галина Зубова рассказывает, что пока еще не успела принять участие ни в одном конкурсе, где бы мастерицы демонстрировали свои таланты по созданию вязаных игрушек. Победу вязаный радужный кот ей принес в другом конкурсе - Галина любит печь торты, и на один из конкурсов кулинаров волгоградка отправила фотографию своей выпечки на фоне связанной игрушки - радужного кота. Эта фотография получила приз зрительских симпатий.- У меня несколько работ, которыми я горжусь, - говорит Гаина Зубова. - Как-то вязала кота ростом чуть выше меня – 165 см. Это был заказ для Эрмитажа Санкт-Петербурга. Он и несколько других моих котиков поменьше принимали участие в занятиях с детками в одном из питерских музеев, а также в ежегодном Дне эрмитажного кота. Очень жалею, что в свое время не отмечала на карте, куда отправлялись мои игрушки. По всей России – от Калининграда до ХМАО и Владивостока. А уж сколько их в Москве и Санкт-Петербурге – уже не сосчитать. За границу тоже несколько раз отправляла, в Швейцарию и Канаду. На Кипре есть моя Лошадка, ее отвезла туда моя заказчица из Москвы.Галина говорит, что у нее много творческий идей и задумок. У нее есть желание связать куколок с комплектом съемной одежды. Еще есть идея перейти на небольшие размеры изделий, изготовление больших игрушек занимает много времени.В любое время года волгоградка принимает заказы на вязаные игрушки. Говорит, что к праздникам заказчики активизируются:- Запросы самые разные – от повтора уже имеющихся до создания чего-то нового. Часто заказывают связать различных героев из мультфильмов. Последнее время часто заказывают волка, который совершенно случайно получился похожим на того, который в мультфильме «Щас спою», и тигра - видимо, потому что сейчас Год тигра. Еще лосей чаще других заказывают. Однажды был заказ на несколько игрушек для кукольного спектакля от местного креативного пространства. Как-то заказали связать крокодила, но он должен был быть веселым и жизнерадостным, потому как предназначался в подарок такому же позитивному человеку. Похожая история была со скорпионом, его заказали для милой девушки, родившейся под этим знаком зодиака.Лет 8 назад знакомый Галины Зубовой, фотограф, разместил в платном стоке свои фото с вязаными игрушками волгоградки. А спустя несколько лет Галина совершенно случайно в рекламном предложении в Интернете увидела объявления о продаже пряжи, на этикетке которой были изображены ее игрушки.- Я не сразу сообразила, в чем дело, а потом вспомнила и картинка сложилась, - рассказывает Галина, - видимо, фирма- производитель Kartopu и приобрела на стоке эти фото для своих целей. Вот так – теперь мои игрушки красуются на этикетках пряжи Amigurumi от Kartopu.Галина признается: игрушки помогли ей даже познакомиться с будущим мужем.- Впервые Антон увидел меня в социальных сетях, - вспоминает волгоградка, - он долго не мог понять, свободна я или замужем. Такая самодостаточная дамочка с ребенком и интересным хобби. Поэтому он, чтобы познакомиться за пределами Интернета, заказал у меня игрушку. А с тех пор, как мы встретились первый раз, чтобы забрать и передать заказ, он не оставлял меня ни на день и довольно скоро сделал предложение.