В Камышине открылся отремонтированный и обновленный ДК. Дом культуры уже открыл свои двери для посетителей.Сегодня, 11 ноября, в Камышине Волгоградской области открылся обновленный ДК. Уже в эти выходные на сцену выйдут артисты и покажут первое представление в обновленном зале. Реконструкция ДК проходила в рамках регионального проекта «Культурная среда» национального проекта «Культура». 13 ноября там выступит эстрадно-симфонический оркестр из Мариуполя.- Строители привели в порядок фасад здания, вход, кабинеты хореографии и вокала, фойе. Была куплена новая мебель, - рассказали "Городским вестям" в администрации Волгоградской области. - В зале появился светодиодный экран. Всего на ремонт ДК было потрачено 20 миллионов рублей. Напомним, ремонт и обновление учреждений культуры в Волгоградской области в соответствии с задачами губернатора Андрея Бочарова проводится на системной основе. В текущем году в регионе обновляют сразу 29 объектов.