19 ноября дожди, туманы и гололед ожидаются в Волгоградской области. Ноябрь проверяет волгоградцев на прочность.Сегодня, 19 ноября, синоптики регионального ЦГМС прогнозируют выпадение несущественного количества осадков на территории Волгоградской области. Днем в регионе ожидаются дожди и морось. В отдельных районах Волгоградской области утром опустятся туманы, возможны гололедно-изморозевые явления.- Днем ветер западный с переходом на юго-восточный 5-10 м/с, местами порывы 11-14 м/с. В светлое время суток воздух прогреется до +4º, в отдельных южных районах +4...+9º. Ночью столбики термометра опустятся до отметок +1...-4º.Световой день продлится 9 часов 3 минуты. Луна находится в фазе убывания.