В бюджет Волгоградской области поступило более 95 миллиардов рублей. Управление ФНС России по Волгоградской области отчиталось об итогах поступлений налоговых платежей в консолидированный бюджет.За 10 месяцев текущего года в бюджет Волгоградского региона поступило более 95 миллиардов рублей. Основными источниками доходной части бюджета стали:- налог на прибыль составил 28,8 миллиарда рублей, темп роста - 138,4%;- налог на доходы физических лиц составил 32,1 миллиарда рублей, темп роста - 109%;- упрощенная система налогообложения позволила принести в казну 7,7 миллиарда рублей, темп роста - 121%;- налог на имущество организаций принес 6,8 миллиардав рублей, тем роста - 105,7%.Некоторая часть денег была возмещена юридическим и физическим лицам, проживающим на территории Волгоградской области. Всего за указанный период текущего года на счета волгоградцев поступили 6,4 миллиарда рублей. Это почти на 2 миллиарда рублей больше, чем за аналогичный период в прошлом году.