В Волгограде впервые появится безлимитный тариф на все виды транспорта. Городские депутаты поддержали это предложение.Профильный комитет городской думы поддержал введение новых тарифов на муниципальном транспорте Волгограда. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе представительного собрания, в продаже в скором времени могут появиться проездные «Единый безлимитный» и «120 минут».Тариф «120 минут» рассчитан на два часа езды с пересадками, причем цена поездок будет льготной. За первую нужно заплатить 25 рублей, за каждую следующую - 10. После первой оплаты пассажир может в течение 120 минут совершить неограниченное количество пересадок.Тариф «Единый безлимитный» будет распространяться на все виды муниципального общественного транспорта - автобусы, троллейбусы, обычные и скоростные трамваи. Стоимость пакетного предложения составит 1800 рублей в месяц.