Волгоградцам сообщили, когда мобилизованных вернут домой. Названы три фактора, из-за которых участников СВО могут вернуть домой.Как сообщили "Городским вестям" в телеграм-канале «Мобилизация. Волгоградская область», в период частичной мобилизации действуют следующие основания для увольнения с военной службы: возраст, состояние здоровья и лишение свободы. Так, домой могут отправить, если мобилизованный волгоградец достиг предельного возраста пребывания на военной службе или же в связи с признанием его не годным к военной службе. Однако тех, кто изъявит желание продолжить службу на воинских должностях, которые могут замещаться указанными военнослужащими, могут оставить дальше на службе.Также домой смогут отправиться и те мобилизованные, в отношении которых вступил в законную силу приговор суда о назначении наказания в виде лишения свободы.