В 10 сезоне шоу «Голос.Дети» выступит жительница Камышина Волгоградской области. Жительница Камышина прославит Волгоградскую область на всероссийском уровне.Шоу «Голос.Дети» полюбилось многим россиянам, в том числе и жителям Волгоградской области. Талантливые дети съезжаются со всей страны, чтобы продемонстрировать в жюри шоу свой голос в качестве певцов. Талантов немало и в Волгоградской области, а докажет это жительница Камышина. Девочка, имя которой пока не раскрывается, приедет на шоу и споет для членов жюри и зрителей со всей страны.Первый канал уже запустил рекламу 10-го юбилейного сезона вокального проекта «Голос.Дети». Кресла наставников команд займут Баста (у него за плечами 7 сезонов «Голоса»), Егор Крид (2 сезона) и дебютирующая в шоу МакSим. Ведущими станут Яна Чурикова и Агата Муцениеце.В шоу примут участие юные представительницы городов: Алматы, Апрелевки, Барнаула, Белгорода, Владивостока, Владимира, Вологды, Воронежа, Всеволожска, Екатеринбурга, Заречного, Зеленограда, Ижевска, Казани, Калуги, Камышина, Краснодара, Красноярска, Кургана, Магнитогорска, Минска, Могилева, Москвы, Мытищ, Нижнего Новгорода, Новосибирска, Новочеркасска, Одинцово, Омска, Петрозаводска, Подольска, Пушкино, Ростова, Рязани, Самары, Санкт-Петербурга, Саратова, Сибая, Стерлитамака, Сургута, Ташкента, Твери, Тулы, Тюмени, Ульяновска, Уссурийска, Челябинска, Чернушки.Как стало известно "Городским вестям", премьера суперпроекта пройдет в эфире Первого канала в пятницу, 9 декабря, в 21:45 по московскому времени.