Волгоградцы могут воспользоваться чатом-бот о частичной мобилизации. Чат-бот доступен на портале «Объясняем.рф».В «Помощник Объясняем.рф» добавлен раздел о частичной мобилизации. По информации Минцифры РФ, все отправленные через сервис вопросы передаются напрямую в Минобороны РФ, а ответы оперативно добавляются в чат-бот.Помощник работает в Telegram, Viber и ВКонтакте.Как стало известно «Городским вестям», в чате-бот также можно получить информацию в том случае, если произошла неправомерная мобилизация. Обратиться за необходимой информацией волгоградцы и жители области могут и на горячую линию службы «122».