Под Волгоградом фармацевты-воровки получили условные сроки. Следователи Отделения МВД России по Нехаевскому району Волгоградской области завершили расследование уголовного дела в отношении лиц, обвиняемых в присвоении вверенных им денежных средств и товаро-материальных ценностей.Известно, что 23-летняя фармацевт одной из аптек станицы Нехаевской совместно со своей 24-летней сменщицей решили обогатиться. С конца июня по сентябрь 2021 года девушки присваивали выручку от продажи лекарств. Через некоторое время сообщницы продавали продукцию, пронося ее "мимо кассы". Полученные деньги они попросту похищали.Всего за 2,5 месяца девушки украли почти 500 тысяч рублей.- 14 сентября 2021 года в ходе ревизии была выявлена недостача денежных средств и товаро-материальных ценностей, после чего руководство аптеки обратилось в полицию, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.Фармацевты признали свою вину. Девушки объяснили, что похищали деньги для того, чтобы погасить кредиты и микрозаймы. В отношении недобросовестных сотрудниц возбуждено уголовное дело по статье «Присвоение, то есть хищение чужого имущества, совершенное группой лиц по предварительному сговору, в крупном размере».​​- Одна из обвиняемых возместила причиненный ею ущерб в полном объеме, вторая – частично, - пояснили в ведомстве.Суд признал девушек виновными в совершении данного деяния и назначил им наказание в виде условного лишения свободы сроком на 2 года и 2 года и 6 месяцев соответственно.