Песни для мобилизованных земляков звучат по радио в соседнем с Волгоградом регионе. В Астрахани прошла премьера программы "Мы вместе!"В соседнем с Волгоградом регионе, в Астраханской области, состоялась презентация радиопрограммы "Мы вместе!" Она запущена на "Южной волне" и формируется исключительно по заявкам слушателей.Со ссылкой на издание "Астрахань.24" журналисты "Городских вестей" сообщают, что первый выпуск новой радиопередачи ее авторы намеренно приурочили ко Дню народного единства. В целом этот необычный проект создан исключительно для поддержки российских военнослужащих, которые находятся на боевом слаживании. Им адресуются музыкальные композиции и музыкальные хиты разных лет.Сообщается, что в эфирное время радиослушатели имеют возможность сделать телефонный звонок на "Южную волну" и передать привет военннослужащим, сказать в их адрес добрые слова и заказать для них песни или другие музыкальные композиции.