В Волгограде срочникам показали фильм победителя кинофестиваля «Демократический фашизм». Кинолента стала победителем XVII Международного кинофестиваля им. Владимира Меньшова «Победили вместе».Данный кинофестиваль впервые проходил в Волгограде, а фильм «Демократический фашизм» режиссера Татьяны Борщ был рекомендован к показу молодежи.Картину уже увидели солдаты-срочники железнодорожного Краснознаменного батальона им. В. В. Воровского. Также с молодыми людьми поговорил и руководитель отдела по взаимодействию с Вооруженными силами и правоохранительными органами Волгоградской епархии протоиерей Георгий Лазарев.Режиссер Татьяна Борщ также присутствовала на мероприятии. В свою очередь срочникам она рассказала о самом фильме и поведала о том, как страны Запада взращивают нацизм - ранее в Югославии, Иране, Ираке, Сирии, Афганистане, а теперь и на Украине, сообщили "Городским вестям" в Волгоградской епархии.Напомним, в Волгограде завершился XVII международный кинофестиваль им. Владимира Меньшова «Победили вместе».В Триумфальном зале музея-заповедника "Сталинградской битвы" накануне, 22 ноября, прошла торжественная церемония закрытия и награждения лучших авторов документального кино.В адрес администрации Волгограда и Волгоградской области организаторы и участники масштабного кинофестиваля, приветственное слово на момент открытия которого направил Президент России Владимир Путин, выразили слова благодарности, отметив высокий уровень организации и проведения масштабного мероприятия.