Около 2 тысяч жителей Волгоградской области вакцинировались от COVID-19 назальным препаратом. Жители региона воспользовались новой вакциной от коронавируса.В Волгоградскую область накануне поступила первая партия насадок-распылителей для интерназального введения вакцины «Спутник V». Всего от новой коронавирусной инфекции привито более 1,862 млн жителей.По информации облздрава, новая вакцина создает барьер при вдыхании, что позволяет не "подхватить" вирус. Иммунизация проводится в два этапа, с перерывом в три недели.Сделать прививку от COVID-19 назальным препаратом можно в 74 пунктах вакцинации и в ТЦ.В целом с начала прививочной кампании в регионе вакцинировались от коронавируса более 1,2 млн волгоградцев, в том числе 273 тысячи детей.