На севере Волгограда ВАЗ сбил девочку с самокатом на пешеходном переходе. Подросток переезжала проезжую часть на  зеленый свет.В среду, 2 ноября, в Тракторозаводском районе Волгограда 85-летний водитель ВАЗ-2107 совершил дорожно-транспортное происшествие, в котором пострадала девочка 13 лет.Предварительно было установлено, что в 14.15 пожилой водитель на ВАЗ-2107 ехал по улице Николая Отрады в поселке Спартановка. Следуя на красный свет на перекрестке с улицей Мясникова, он совершил наезд на 13-летнюю девочку. Она переезжала проезжую часть на самокате по всем правилам: в установленном месте на зеленый свет.Девочку с травмами доставили в больницу.