В Волгограде за махинации с деньгами на оборонном заводе мастеру дали лишь условный срок. С марта 2018 года по декабрь 2019 года З. отправляла часть премии сотрудников на свой счет.Известно, что некая З. решилась на хищение чужого имущества путем обмана с причинением значительного ущерба гражданину и с использованием своего служебного положения.Женщина работала в АО «ФНПЦ «Титан – Баррикады» мастером малярного участка. Она докладывала о количестве отработанных часов и сумме причитающейся премии подчиненным. С марта 2018 года по декабрь 2019 года З. отправляла часть премии сотрудников на свой счет.- Подсудимая З. сообщила, что она вводила двоих своих подчиненных в заблуждение, сообщая им, что завышает им премию. Она действовала так с целью незаконного получения от потерпевших половины от суммы якобы завышенной премии, поскольку знала, что ни потерпевшие, ни другие сотрудники участка не станут проверять размер начисляемых им премий, - пояснили "Городским вестям" в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области.Потерпевшие рассказали, что от З. поступило предложение о начислении им повышенной премии. При этом З. пояснила, что последним необходимо будет перечислить ей половину от полученной суммы. Опасаясь действий, влекущих ухудшение их положения, потерпевшие согласились на предложение.Суд приговорил нарушительницу к лишению свободы на срок 1 год 9 месяцев условно с испытательным сроком 1 год.