Евгений Панкин назначен на пост заместителя главы Волгограда. К рабочим обязанностям он приступил сегодня, 5 октября.Со ссылкой на администрацию областного центра "Городские вести" сообщают, что с сегодняшнего дня, 5 октября, на должность заместителя главы Волгограда назначен Евгений Панкин.Кандидатура Панкина была согласована президиумом фракции "Единая Россия" в Волгоградской городской думы по представлению главы города Владимира Марченко.Новый заместитель главы областной столицы родился в Волгограде в 1979 году. Он получил образование инженера-строителя-технолога в Волгоградском государственном архитектурно-строительном институте.Евгений Панкин имеет значительный опыт в строительной сфере, более 10 лет он входил в состав топ-менеджмента крупных строительных компаний Волгоградской области. В прошедшие годы занимал руководящие должности в органах государственной власти, строительного надзора.В администрацию Волгограда, как сообщают в мэрии, перешел с должности председателя комитета строительства Волгоградской области.