В Волгоградской области почти 7000 человек искусали животные. Статистика за 9 месяцев.В Волгоградской области с января по сентябрь за медпомощью в связи с укусами животных обратились 6938 человек. Из них 257 получили травмы в результате нападения диких зверей. Санврачи отмечают, что регион является энзоотичной территорией по данному заболеванию. Случаев заражения смертельно опасным вирусом в 2022 году среди населения области не зарегистрировано.Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по области, число обратившихся в медучреждения укушенных животными граждан увеличилось на 10%. Так, за 9 месяцев прошлого года от укусов кошек, собак и лесных обитателей пострадали 6322 человека. Также специалисты фиксируют превышение среднемноголетних значений данного показателя.Сегодня - Всемирный день борьбы с бешенством. Эта дата приурочена к годовщине смерти французского химика и микробиолога Луи Пастера, который вместе со своими коллегами в конце прошлого века разработал первую эффективную вакцину против бешенства.