Провокацию иностранных журналистов в Волгограде сотрудники музея-панорамы назвали фейком. Телеграм-каналы выдумали скандал, которого не было.В федеральных телеграм-каналах набирает число просмотров пост о конфликтной ситуации, которая якобы имела место в Волгограде.По сообщениям авторов тг-канала "Кремлевская прачка", группа иностранных журналистов пыталась устроить провокацию в музее-панораме "Сталинградская битва". Сотрудники музея назвали пост фейком, выдумкой, фантазией, заявив, что "ничего подобного и близко не было".Авторы канала сообщают, что гоуппа французских журналистов, представляющих Radiofrance, будучи на экскурсии в музее-панораме "Сталинградская битва" трусливо ушли от интервью с местными журналистами, но при этом иностранные гости провоцировали волгоградцев, призывая их сравнить Сталинградскую битву с битвой за Мариуполь. Авторы поста также сообщли, что волгоградцы на провокации не поддались, а представителей иностранной прессы назвали недружественными.В качестве иллюстрации телеграм-канал разместил видеосюжет. На нем есть и иностранные журналисты, и российские, которым авторы канала "закрыли лица" и название ТВ-компании, которую они представляли. При этом при просмотре видео отчетливо слышно, что российская журналистка вежливо спрашивает иностранных коллег, не согласятся ли они на интервью. Французские журналисты Тронше Сильван и Анастасия Седухина вежливо отказываются от предложения. Инициаторы проведения интервью вежливо благодарят коллег, и все расходятся в разных стороны. Никаких провокационных вопросов не прозвучало, никаких сканальных заявлений сделано не было.Татьяна Приказчикова, ведущий сотрудник музея-заповедника "Сталинградская битва" по взаимодествию со СМИ, сообщила "Городским вестям" - никаких провокационных действий ни с чьей стороны не было.- Опубликованные в телеграм-канале сведения - ложь, фейк, выдумка и не более того, - пояснила Татьяна Приказчикова, - да, была официальная запланированная экскурсия журналистов RadioFrance, она прошла на профессиональном уровне. Журналисты посетили музей в сопровождении нашего специалиста. В одном из залов журналисты встретились с волгоградскими журналистами, которые в этот день находились в музее по предварительной записи. Представители волгоградских СМИ предложили коллегам сделать интервью, те вежливо отказались. На этом разговор закончился. Никаких провокационных ситуаций не возникало.Татьяна Приказчикова отметила, что в этот день в музее было мало посетителей - в "Сталинградской битве" велась концертная запись симфонического оркестра, в связи с чем посещение выствки было временно приостановлено. По этой причине журналисты СМИ Франции не могли устроить опросов или бесед с посетителями, о которых сообщают телеграм-каналы.