Волгоградцам показали  с неба стройку Третьего пускового комплекса мостового перехода через Волгу. Полностью работы первого этапа завершатся осенью следующего года.Сегодня, 25 октября, глава Волгоградской области Андрей Бочаров проинспектировал участки строительства Третьего пускового комплекса мостового перехода через Волгу.Ранее "Городские вести" сообщали, что строительство проходит в несколько этапов. Строители уже более чем на треть выполнили работы первого общей протяженностью 4,5 километра. Возведены все 42 опоры моста через ерик Осинки, 96 балок пролетных строений, идет бетонирование плиты проезжей части в пролетах, на очереди — дорожная одежда и благоустройство. Полностью сооружение будет готово уже в 2022 году. На мосту через ерик Гнилой завершено устройство всех 316 буронабивных свай, установлены первые три опоры. На 90 процентов готова насыпь земляного полотна основного хода трассы, уложены 9 из 11 водопропускных труб, обустраивается развязка в районе съезда на Лебяжью Поляну — запустили движение по первому съезду для удобства жителей. Полностью работы первого этапа завершатся осенью следующего года.Ход строительства Третьего пускового комплекса и мостов через ерики показали не только с земли, но и с воздуха. Масштабный дорожно-транспортный объект позволит связать мосты через Волгу и Ахтубу, вывести транзитный поток за пределы населённых пунктов Среднеахтубинского района, повысить безопасность жителей и снизить нагрузку на окружающую среду.Напомним, ранее в Волгоградской области открыли обход поселка Максима Горького.