В 2023 году волгоградские работодатели воспользуются программой субсидированного найма. За трудоустройство отдельных категорий сотрудников они смогут рассчитывать на получение государственной поддержки.В Волгоградской области продолжает действовать программа субсидированного найма. В текущем году заявки на участие в ней подали около тысячи региональных работодателей.В областном комитете по труду и занятости журналисты "Городских вестей" узнали, что в рамках действующей программы субсидированного найма трудоустроено около 1500 человек. Федеральные эусперты дали свою оценку - это один из лучших показателей реализации проекта в России. Предприятия и организации Волгоградской области, которые приняли в нем участие, получили около 11 миллионов рублей.- Всего при содействии центров занятости населения в 2022 году нашли новую работу или впервые трудоустроились свыше 31 тысячи жителей Волгоградской области, - отметили в областном комитете. - Программа субсидированного найма рассчитана на оказание помощи безработным волгоградцам, которые были уволены в связи с ликвидацией предприятия или сокращением штата.В рамках действующей программы также охватываются те жители региона, которые по разным обстоятельствам оказались под риском увольнения и были переведены на постоянную работу к другому работодателю. В областном комитете отметили, что работодатели получают государственную поддержку за трудоустройство молодых людей в возрасте до 30 лет, в том числе без опыта работы, выпускников.Предприятия и организации, участвующие в программе, получают субсидии, размер которых составляет три минимальные оплаты труда. Он увеличен на районный коэффециент, сумму страховых взносов и количество принятых на работу. Свой первый платеж организация получает по истечении первого месяца трудоустройства специалиста. Второй платеж - через три месяца, и третий - через полгода.Чтобы стать получателем господдержки, работодателю нужно обратиться в центр занятости для подбора специалистов под имеющиеся вакансии. Сделать это можно дистанционно через личный кабинет на портале «Работа в России».Затем необходимо составить и направить заявление в Фонд пенсионного и социального страхования, который занимается распределением и выплатой субсидий. Сделать это также можно дистанционно через систему «Соцстрах».