В Волгоградскую область придет потепление в выходной день. В областной столице сегодня без существенных осадков.В воскресенье, 11 декабря, жителей Волгоградской области ждут умеренные осадки в виде мокрого снега. В отдельных районах возможны туман, изморозь и гололед.— Местами по региону пройдут осадки в виде дождя со снегом и мокрого снега. В отдельных районах будет туманно, возможны гололедно-изморозевые явления. Ветер при этом продемонстрирует скорость 8-13 метров в секунду, порывы могут достигнуть 15-18 метров в секунду, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на Волгоградский ЦГМС.Днем столбики уличных термометров покажут -2...+3 градуса, на юге области в некоторых районах +3...+6.В Волгограде синоптики существенных осадков не прогнозируют. Юго-восточный ветер дует со скоростью 8-13 метров в секунду. Температура воздуха в течение дня 0...+2 градуса.