В заседании Генсовета ФНП России примут участие волгоградцы. Будет рассмотрен вопрос о вхождении в состав ФНПР профсоюзов ЛНР и ДНР.В заседании Генерального совета Федерации независимых профсоюзов России примет участие член Генсовета, Председатель Волгоградского областного Совета профсоюзов Татьяна Гензе. Участники заседания, которое состоится в среду, 16 ноября, рассмотрят вопрос о вхождении в состав ФНПР профсоюзных организаций ЛНР и ДНР.Как сообщает пресс-служба облсовпрофа, в мероприятии в качестве гостей заявлены представители Российской трехсторонней комиссии по регулированию социально-трудовых отношений, Федеральной службы по труду и занятости, Фонда социального страхования РФ, Пенсионного фонда РФ и Общероссийского объединения работодателей «Российский союз промышленников и предпринимателей».