Волгоградская область поделилась опытом на II Каспийском экономическом форуме. Он состоялся на территории технопарка «Сколково» в Москве.Делегация из Волгоградской области приняла участие во II Каспийском экономическом форуме, проводимом на базе технопарка «Сколково» - крупнейшей площадки для обсуждения актуальных вопросов сотрудничества стран «каспийской пятерки», а также пограничных им дружественных государств.Со ссылкой на региональный комитет экономической политики и развития ключевое событие заключалось в пленарном заседании, в работе которого участвовал премьер-министр России Михаил Мишустин, руководители органов власти и глав ведущих компаний России, Азербайджана, Ирана, Казахстана, Туркменистана. В работе площадки приняли участие первый заместитель губернатора Волгоградской области, председатель комитета финансов Александр Дорждеев и заместитель губернатора Анна Писемская. Они представили потенциал региона в промышленности и АПК, сфере науки и образования, обозначив инвестиционные и логистические возможности, обсудив их в рамках рабочей встречи с первым вице-президентом Исламской Республики Иран Мохаммадом Мохбером.- Двустороннее сотрудничество Волгоградской области и провинций Ирана последовательно развивается с 2015 года, - пояснили в региональном комитете, - на новый уровень взаимоотношения вышли благодаря участию субъекта в работе постоянной российско-иранской комиссии по торгово-экономическому сотрудничеству, а также межпарламентской комиссии двух стран. О первых результатах и перспективах взаимодействия шла речь на встрече губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова с Чрезвычайным и Полномочным Послом Исламской Республики Иран в РФ Каземом Джалали, которая состоялась недавно в Волгограде на площадке международного форума «Диалог на Волге».К слову, по итогам семи месяцев 2022 года внешнеторговый оборот Волгоградского региона с Ираном увеличился более чем в 2,5 раза к уровню аналогичного периода 2021 года. Основу экспорта иранским партнерам составляют злаковые культуры, органические химические соединения.