В Волгоградской области детский фонд купил вертикализатор для ребенка с ДЦП. Семья из Городищенского района столкнулась с серьезными трудностями.Региональное отделение Российского детского фонда в Волгоградской области помогло приобрести для семьи Луканкиных из Городищенского района дорогостоящий вертикализатор для двухлетнего сына с ДЦП.— Это было заветное желание родителей малыша. Для него удалось купить вертикализатор, который поможет укрепить мышцы, улучшить осанку и приблизить тот день, когда он сделает первые в своей жизни шаги, — рассказали "Городским вестям" в пресс-службе реготделения фонда.Семья оказалась в очень сложной финансовой ситуации, пережила несколько трагедий, в том числе гибель 16-летнего сына. Глава семьи находится на инвалидности, его супруга не работает, ухаживает за сыном и воспитывает девятилетнюю дочь.Несколько месяцев назад реготделение фонда объявило благотворительный сбор средств для покупки вертикализатора, откликнулись многие неравнодушные люди. Подключилось руководство завода «Красный Октябрь».По словам председателя реготделения Детского фонда Ирины Соловьевой, за последние три года при поддержке благотворителей фонд смог приобрести семь таких вертикализаторов и четыре подъемных устройства для ребят с инвалидностью. Для таких деток это возможность укрепить здоровье, повысить качество жизни. В 2022 году областное отделение Детского фонда закупило еще два вертикализатора и велотренажер для маленьких жителей Волгоградского региона с серьезными болезнями. Эта работа проводится в рамках программы фонда «Дети-инвалиды».