Утечка теплоносителя на магистрали зафиксирована в Советском районе Волгограда. Специалисты уже начали проводить земляные работы.Накануне в Советском районе Волгограда зафиксирована утечка теплоносителя на магистрали диаметром 500 миллиметров. Причина утечки неизвестна.- Утечка обнаружена в тепловой камере магистрали, проходящей по проспекту Университетскому, - сообщили "Городским вестям" в мэрии с отсылкой на ООО "Концессии водоснабжения".Сейчас на месте работают аварийно-восстановительные бригады. Специалисты начали земляные работы при помощи тяжелой спецтехники для определения причины и характера технологического нарушения. При наличии технической возможности работы будут производиться без прекращения подачи ресурса потребителям.