«Враг» на столе: в Волгоградской области стартовала Неделя отказа от соли. Избыточное потребление специи может привести к серьезным проблемам со здоровьем.С 31 октября по 6 ноября объявлена Всемирная неделя снижения потребления поваренной соли. Физиологическая норма потребления хлорида натрия, или попросту - соли, в день для взрослого человека имеет свои ограничения. В чем заключается главный вред специи, без которой многие просто не представляют своего меню, «Городские вести» узнали у специалиста – начальника Волгоградского областного госпиталя ветеранов войн, главного внештатного специалиста облздрава, терапевта, гериатра кандидата медицинских наук Олега Кириллова.Следим за балансом!Знаете ли вы, что всего лишь в двух сосисках с кетчупом и горчицей содержится практически вся дневная норма соли? Колбасы, сыры, полуфабрикаты, консервы, чипсы также содержат много хлорида натрия (она же - соль). Настолько много, что если не придерживаться определенной диеты, организм превратится в труху.​- Поваренная соль – продукт, необходимый для жизнедеятельности человека. Она участвует в обмене веществ, обеспечивает осмотическое давление в сосудистом русле, объем крови, формирует потенциал мембран клетки, участвует в стабилизации кислотно-щелочного равновесия организма. Также соль является сильнейшим консервантом при приготовлении пищи, - говорит врач Кириллов. – Но недаром говорится, что все хорошо в меру. Для того чтобы быть и оставаться здоровым, человек должен съедать в день от трех до пяти граммов соли, не больше. Это примерно одна чайная ложка. Столько соли требуется для поддержания водно-минерального баланса организма, проведения нервных импульсов и работы мышц.Если не придерживаться нормы, у человека может повыситься артериальное давление, что в свою очередь ведет к проблемам с сердечно-сосудистой системой. Гипертония же чревата такими осложнениями, как инфаркт, инсульт, сосудистая деменция. Особенно придерживаться бессолевой диеты должны люди старшего возраста.​- Старение организма человека начинается с 30 лет, - уточняет Олег Кириллов. – Первые «звоночки» о том, что с потреблением соли что-то не так – появившиеся отеки, головные боли, скачки артериального давления, проблемы с мочеиспусканием.К слову, привычку досаливать пищу специалисты сравнивают с алкогольной зависимостью. И небезосновательно – повышенное употребление соли, как и алкоголя, ведет к водному дисбалансу. А этого организм очень не любит.​- В организме должен быть гомеостаз. Проще говоря, он хочет держать все в равновесии – никаких излишеств, никакого дефицита чего-либо, - отмечает врач. - Если баланс нарушается, организм начнет предпринимать все возможные шаги, чтобы избавиться от того, что мешает ему нормально работать. Отсюда логический вывод: больше соли означает, что организму нужно больше воды, потому что соленая пища вызывает жажду. Человек начинает больше пить, почки испытывают повышенную нагрузку, что также не может пройти бесследно для них.Вкус жизниОлег Кириллов дает несколько советов, которые помогут снизить потребление соли.Во-первых, всегда проверяйте информацию о пищевой ценности продукта и по возможности выбирайте тот, в котором низкое содержание соли. Используйте травы и специи вместо соли для придания вкуса еде. Например, чеснок, зелень сами обладают достаточным содержанием соли.Некоторые продукты изначально содержат в себе соль. Например, мясо, его вообще можно не солить. Без соли можно есть помидоры, огурцы, картошку, гречку. Разнообразить вкус пищи можно с помощью лимонного сока и свежих и сушеных пряных трав - перца, майорана, мускатного ореха, лука, тмина, розмарина, шалфея.Старайтесь ограничить потребление обработанного мяса: бекона, салями, колбасы, ветчины, сарделек и сосисок. Большим содержанием соли отличаются бульонные кубики, соусы.Откажитесь от досаливания готовой пищи, в том числе блюд в организациях общественного питания.Рекомендации относятся не только к поваренной соли, но и к йодированной.​- Йодированная соль – это обычная поваренная соль, в состав которой химическим путем добавлены йодид или йодат калия. Она полезна в первую очередь людям, страдающим нарушением работы щитовидной железы, но никоим образом это не означает, что йодированная соль может потребляться в неограниченном количестве, - предупреждает врач. – Все такая же суточная норма, что и поваренной соли – не больше чайной ложки. И напомню еще раз: все меры предосторожности в первую очередь нужно соблюдать представителям старшего поколения. Правильное питание – залог здорового долголетия.Напомним, развитие гериатрической службы Волгоградской области проводится с 2019 года в рамках регпроекта «Разработка и реализация программы системной поддержки и повышения качества жизни граждан старшего поколения» нацпроекта «Демография», направленного на укрепление здоровья, увеличение периода активного долголетия и продолжительности здоровой жизни, развитие системы долговременного ухода за пожилыми людьми и инвалидами. На территории региона продолжают работать 46 гериатрических кабинетов региональной сети, региональным центром по оказанию гериатрической помощи является областной клинический госпиталь ветеранов войн.Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru. 