В Волгограде гость не согласился с тем, что его выгнали, и зарезал обидчика. Преступление произошло в Дзержинском районе города.В Волгограде мужское застолье закончилось смертью одного из его участников. Жертвой пьяной разборки оказался 45-летний местный житель, сообщили в пресс-службе СКР по Волгоградской области.​- Во вторник, 22 ноября, в одном из частных домовладений по улице Шебелинской города Волгограда собралась компания, в распитии спиртного участвовали четверо знакомых, - поделились информацией в пресс-службе ведомства. - Внезапно произошел конфликт потерпевшего с 40-летним мужчиной. Во время ссоры потерпевший указал гостю на дверь. Подозреваемый не согласился с таким предложением и несколько раз ножом ударил свою жертву в область плеча.Очевидцы произошедшего вызвали скорую и полицию, но спасти мужчину не удалось, он скончался от кровопотери. Злоумышленник был задержан. Проводится комплекс неотложных следственных действий.