Расходы жителей Волгоградской области изменились по сравнению с прошлым годом. Волгоградстат представил отчет о потребительских расходах во 2 квартале этого года.В среднем один член семьи тратит 18 653 рубля. Этот показатель на 17,5% больше, чем за аналогичный период в прошлом году.- На продукты и питание в кафе и ресторанах волгоградцы тратят 43,8% процента имеющихся у них денег, - сообщили "Городским вестям" в ведомстве. - На покупку непродовольственных товаров – 33,1%, оплату услуг – 23,1%.Потребительские расходы домашних хозяйств Волгоградской области среди регионов ЮФО оказались выше, чем в Ростовской области, Республике Адыгеи, республики Крым и Республике Калмыкии, но ниже, чем в Краснодарском крае, Астраханской области и городе федерального значения Севастополе.Ранее "Городские вести" рассказывали о результатах еженедельного мониторинга за ценами за топливо и бензин, а также сообщали о динамике изменения цен на продукты.