Под Волгоградом водитель насмерть сбил пенсионерку и устроил жуткое тройное ДТП. Виновник ДТП может оказаться в тюрьме.В четверг, 17 ноября, в Светлоярском районе Волгоградской области зафиксировано тройное ДТП.Установлено, что в 9:25 20-летний водитель был за рулем машины ВИС-234700-40. Он ехал по улице Сидорова. Около дома №8г водитель сбил переходившую дорогу 71-летнюю женщину. После чего автомобиль вылетел на встречную полосу и врезался в машину LADA Granta, которая пропускала пешеходов. В свою очередь отечественное авто столкнулось со стоявшей сзади машиной ВАЗ-2115.- В результате ДТП 71-летняя женщина-пешеход была доставлена в больницу, где позднее скончалась от полученных травм, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела и избрании меры пресечения в отношении водителя.