Мобилизованным жителям Волгоградской области выплатят 100 тысяч рублей. Губернатор назначил региональную выплату участникам СВО.Как сообщили «Городским вестям» в областной администрации, сегодня, 11 октября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поручил назначить единовременную региональную выплату мобилизованным жителям региона.- Мной принято решение о единовременной региональной выплате призванным в ходе частичной мобилизации жителям Волгоградской области по 100 тысяч рублей. Соответствующие поручения уже даны, - заявил Андрей Бочаров.Решение о введении меры поддержки озвучено Андреем Бочаровым в ходе беседы с представителями семей мобилизованных жителей региона — встреча проходит в эти минуты.