Поезд Деда Мороза прибудет в Волгоград 14 декабря. Состав сказочного героя простоит на платформе почти весь день.В Волгоград на всех парусах мчится поезд Деда Мороза. В город состав главного зимнего сказочника прибудет в 11:00 и простоит на платформе практически весь день, до 20:20. Такой график в расписании опубликован на официальном сайте мероприятия, которое проводят российские железнодорожники.Из Великого Устюга поезд отправился в октябре. В пути он проведет до середины января, побывав больше чем в 100 городах. Пассажиры поезда Дед Мороз, Снегурочка и другие сказочные персонажи везут анимационную программу, игры, танцы и поздравления.В Волгограде в ТРЦ «Акварель» уже в эти выходные, 10 и 11 декабря, начинает работать секретная служба Деда Мороза, чтобы успеть поздравить всех мальчишек и девчонок с наступающим Новым годом."Городские вести" опубликовали афишу концертов и спектаклей, которые пройдут в Волгограде в честь предстоящих новогодних праздников.