Каким будет в Волгограде ноябрь, рассказал климатолог. Октябрь расстается с волгоградцами по-плохому.Октябрь расстается с волгоградцами не так, как можно было себе представить. Всю третью декаду он плакал долгими дождями и хмурился мрачным серым небом. А в последние два дня добавил ещё и порывы ветра, которым уходящий месяц решил на прощание громко хлопнуть дверью. А как хорошо всё начиналось, как приятно было в начале месяца выходить на улицу в летней блузке и босоножках! Ведь, к примеру, 2 октября столбик термометра поднимался до отметки 26,5 °С! Почему в третьей декаде испортилась погода и какой она будет в ноябре, рассказал волгоградский климатолог Анатолий Судаков.На изломе двух сезоновВолгоград находится в пределах внутриматериковой части Евразии, на юго-востоке Русской равнины в границах Нижневолжского региона с континентальным климатом. Поэтому здесь хорошо выражены два сезона, тёплый и холодный. Особенностью физико-географического положения Нижнего Поволжья является высокая изменчивость погоды, поскольку оно открыто влиянию самых разнообразных воздушных масс: арктических, полярных и тропических, морских и континентальных.Для удалённых от океанов территорий характерна резкая смена тёплого и холодного сезонов года. В Нижнем Поволжье, как правило, короткая и бурная весна, и в течение двух-трёх недель Волгоград попадает из стылой и сырой зимы в жаркое лето. А вот осенний сезон, напротив, длительный и может растягиваться на два месяца и дольше, с постепенным плавным изменением погоды, к которому жители города успевают адаптироваться.​- Впрочем, это, как говорится, классика жанра. И с теми, кто возмущённо воскликнет: «Да что вы говорите, всё совсем не так!», я соглашусь, - говорит климатолог. - В нынешнем веке климат Волгограда существенно изменился вследствие глобального потепления. И наш регион в силу особенностей своего географического положения оказался одним из наиболее подверженных его эффекту. В частности, продолжительность фенологического лета за последние четверть века увеличилась на полторы-две недели. Но зато и переход к холодному сезону стал значительно более резким, таким, какой мы сейчас и наблюдаем. Этому есть ещё одна причина: с середины прошлого десятилетия закончился более спокойный и предсказуемый в плане погоды зональный этап атмосферной циркуляции и начался меридиональный этап. Он продлится до середины 50-х – середины 60-х гг. И всё это время погода в наших краях будет очень неустойчивой и нескучной. Через Волгоград будут то и дело проходить атмосферные фронты, а тропические воздушные массы будут часто и подолгу гостить в Нижнем Поволжье во все времена года.Октябрь – пограничный месяц между тёплым и холодным сезоном года. В этом месяце в значительной степени иссякает накопленное земной поверхностью тепло, а приток солнечной радиации становится значительно меньше вследствие сокращения продолжительности светового дня на 1 час 43 мин, и уменьшения высоты полуденного солнца над горизонтом. Величина теплоотдачи прилежащему воздуху заметно снижается. А вдобавок всю третью декаду с периодичностью в два-три дня через Волгоград проходили атмосферные фронты с характерными для них обложными осенними осадками. Похолодание и осадки третьей декады были вызваны попеременным воздействием циклонов полярного фронта и материковыми антициклонами северной части Центральной Азии. Последние выносили уже остывший над сушей воздух в Нижнее Поволжье через Каспийское озеро, над которым он напитывался влагой, а затем нёс тёмные тучи на Волгоград. Но в целом средняя температура октября равнялась климатической норме, а вот осадков было больше.Непогода последних двух дней месяца вызвана воздействием гигантского скандинавского циклона, который вынес в Нижнее Поволжье влажный и ещё относительно тёплый атлантический воздух умеренного пояса со стороны Северного моря. В полдень 29 октября через Волгоград в восточном направлении прошёл очередной тёплый фронт. За ним через сутки стал приближаться другой, который принёс нам уже черноморский воздух и характерную погоду Керченского полуострова.Холодный душ и первый снегК полудню последнего октябрьского дня начнётся похолодание. Вследствие движения определяющего текущую погоду циклона к северо-востоку изменится и направление ветра в Нижнем Поволжье с юго-западного на северо-западный. Он подует со стороны Баренцева моря, и противная керченская погода сменится ещё более стылой шотландской. Но не будем расстраиваться! Наденем на себя тёплые шерстяные свитера, плотные куртки и представим себя на одну декаду жителями Фарерских островов, где в начале ноября будет как раз такая погода, как в Волгограде. И про непромокаемую обувь с зонтами тоже не забудьте. Два дня с переменной интенсивностью будет выпадать то слабый, то умеренный дождь. Уже в последние часы октября в Волгограде возможны первые снеговые осадки, которые сразу растают. Что и говорить, приятного мало, но зато жители Волгограда могут непосредственно познакомиться с погодными условиями островных территорий Дании в Норвежском море. А вот их жители могут только помечтать о летней волгоградской жаре!​- В наступающем месяце световой день сократится с 9 час. 52 мин. 45 сек. первого ноября до 8 час. 36 мин. 18 сек. тридцатого ноября. Однако с каждым днём его продолжительность будет сокращаться на меньшее время, чем в предыдущий день: 1 ноября на 3 мин. 13 сек., 15 ноября на 2 мин. 46 сек., а в последний день месяца всего на 1 мин. 52 сек. Такая динамика будет продолжаться и далее, вплоть до зимнего солнцестояния, - описывает ситуацию ученый. - Что касается радиационных факторов погоды, то есть таких, которые зависят от величины поступающего на земную поверхность солнечного тепла, то в ноябре они будут играть подчинённую роль. Радиационный баланс поверхности в ноябре будет близок к нулю. А это значит, что погоду этого месяца будут полностью определять циркуляционными факторами атмосферы. Говоря проще, погода будет зависеть от того, как над земной поверхностью Евразии и прилегающих к ней морей расположатся центры высокого и низкого атмосферного давления и откуда в наш город будет дуть ветер.Температура воздуха опустится до отрицательных значений. В октябре она вдвое ниже сентябрьской и составляет в Волгограде 8,5 °С, в ноябре будет в районе 0 °С. Средняя продолжительность солнечного сияния по данным многолетних наблюдений в нашем городе 95 час. Но в нынешнем году этот показатель будет ниже, поскольку в меридиональную эпоху атмосферной циркуляции преобладает погода фронтального типа, для которой характерна плотная облачность.Влажное дыхание Атлантики30 ноября считается датой окончания сезона штормов, ураганов и циклонов в Атлантике, которая является главной кухней погоды для Европы. Конечно, год на год не приходится, но в целом это обстоятельство в эпоху меридиональной циркуляции является для Нижневолжского региона важным фактором некомфортной ветреной, стылой и сырой погоды.​И хотя среднее число дней без солнца в Волгограде равняется одиннадцати, в нынешнем году эта норма будет выбрана уже в первой половине месяца, поскольку прогноз синоптиков о сплошной облачности в течение всей первой декады полностью соответствует сложившейся ситуации в нынешних и прогнозируемых центрах действия атмосферы. А именно, во всей европейской части нашего материка будут преобладать области низкого атмосферного давления на севере и высокого на юге. На их границе вращающиеся вокруг своего центра в различных направлениях (против и по часовой стрелке) воздушные массы будут формировать ветровой поток с запада на восток, и при любом отклонении его направления (к северу или югу) Нижнее Поволжье останется под воздействием бушующей Атлантики, - говорит Судаков.В начале или середине второй декады по мере формирования зимних антициклонов над Казахстаном и Южной Сибирью в Волгоградскую область с восточными ветрами придут континентальный холод и кратковременные умеренные морозы, не более -10 °С. Им будет предшествовать период густых туманов. Возникнут гололёдные явления на зданиях и сооружениях, гололедица на дорогах. В третьей декаде по мере ослабления циклонической деятельности на полярном фронте Нижнее Поволжье может оказаться под воздействием областей высокого давления с центрами над Средиземноморским регионом, что принесёт улучшение погоды с переменной облачностью и температурой в несколько градусов выше нуля днём и, наоборот, ниже нуля ночью. В середине месяца закончится листопад и город приобретёт почти зимний вид, если не считать отсутствие устойчивого снежного покрова, который в связи с глобальным потеплением перестал формироваться в Волгограде как минимум до января.Предпосылок для погодных рекордов в наступающем ноябре да и до конца года не просматривается. Погодные показатели будут близки к многолетним нормам, разве что количество осадков превысит норму до полутора раз. Кстати, самый тёплый день этого месяца случился совсем недавно – 8 ноября 2019 г. с температурой 21 °С. Самый холодный день месяца был в далёком 1953 г. 27 ноября. Тогда температура упала до -25,8 °С.В первый день месяца прогнозируется до +5 °С. Самый тёплый первый день ноября зафиксирован в Волгограде в 1961 г. (16,5 °С), самый холодный – в 1953 г. (-11 °С). Самый тёплый последний день был в 2012 г. (13,9 °С), самый холодный – в 1998 г. (-20,7 °С).