7000 человек посетили форум «ПромЭнергоВолга2022» в Волгоградской области. Мероприятие состоялось на площадке «Волгоград Арены».Промышленно-энергетический форум «ПромЭнергоВолга2022», который прошел 23-25 ноября на площадке «Волгоград Арены», посетили почти 7000 человек, сообщает администрация Волгоградской области. Свои возможности на форуме смогли продемонстрировать более ста предприятий, приехавших в Волгоград из 21 российского региона. Также в работе форума участвовали представители Беларуси.Сегодня, 25 ноября, в день закрытия форума, заместитель губернатора Волгоградской области Олег Николаев поблагодарил всех участников форума за важную и плодотворную работу. Он отметил, что в рамках мероприятия состоялось более 20 дискуссий и сессий, где поднимались вопросы межрегиональной кооперации. Также досконально обсуждалась тема энергосбережения и энергоэффективности, импортозамещения, оказания господдержки. Все эти темы сегодня актуальны для представителей всех отраслей промышленности.В мероприятиях «ПромЭнергоВолги2022» приняли участие сенаторы СФ РФ, депутаты Госдумы, заместители глав Минпромторга России, Минэкономразвития РФ, Минтруда России. Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров обозначил ключевые направления совместной работы по реализации индустриального потенциала на заседании Совета по промышленности и ТЭК, которое было проведено в дни форума.По итогам встреч подписан ряд документов о совместной работе. Например, компания «Российские железные дороги», представленная на форуме Приволжской железной дорогой, заключила соглашения с волгоградскими компаниями АО «Завод «Метеор», ОП ООО «Росттрубосталь», ООО «Волгоградский завод весоизмерительной техники». А в ходе панельной дискуссии с участием Сбера была рассмотрена реализация промышленных инвестпроектов. На форуме подробно рассмотрены были также вопросы энергосбережения и подготовки кадров для промышленности.За последние восемь лет 107 новых промышленных производств и модернизированных участков созданы в регионе, общий объем инвестиций достиг 255 млрд рублей. Индекс промпроизводства по итогам десяти месяцев 2022 года составляет 104,4%.