Стало известно состояние мужчины, пострадавшего при взрыве машины в Волгограде. 1 декабря в Советском районе Волгограда произошла трагедия.Рано утром во дворе многоквартирного дома взорвался один из автомобилей, а из-за происшествия тут же вспыхнули еще несколько машин. Выяснилось, что причина взрыва - воспламенение газового баллона для сварочных работ. 3-летний малыш, находившийся внутри машины, погиб на месте. Его 52-летний отец получил тяжелые травмы и был госпитализрован.Ранее "Городские вести" сообщали, что врачи борются за жизнь пострадавшего. Мужчина находится в реанимации.- Мужчина продолжает лечение в реанимационном отделении ГКБ СМП № 25, состояние тяжелое, стабильное, - сообщили "Городским вестям" в областном комитете здравоохранения.Напомним, председатель СК России Александр Бастрыкин ждет доклад о расследовании дела о гибели 3-летнего малыша в Волгограде.