Житель Волгоградской области вырыл из земли два церковных колокола из Ярославля. Необычную находку откопал житель хутора.В конце ноября в хуторе Новомаксимовском Суровикинского района Волгоградской области одним из его жителей из земли были извлечены два церковных колокола. Установить историю колоколов решила Ирина Талдыкина - заведующая отделом научно-экспозиционной работы Волгоградского областного краеведческого музея.Документальные источники показали, что эти два колокола принадлежали Покровской церкви станции Верхне-Чирской. Всего же на колокольне церкви были установлены 8 колоколов.- Судя по всему, церковь разрушили во время гонений на веру в конце 30-х годов XX в. Небольшие колокола, вероятно, успели спрятать. Самый большой, по воспоминаниям старожилов, пережил Великую Отечественную войну, но в конце 40-х гг. XX в. был увезен, скорее всего, на переплавку, - сообщили "Городским вестям" в Волгоградской епархии.Найденные два колокола диаметром 62 и 84 см были спрятаны в сундуке, от которого остались только истлевшие фрагменты. Судя по надписям, они были отлиты на колокололитейном заводе Товарищества Оловянишниковых в Ярославле, который ранее славился по всей России. Его колокола звонили в храмах и монастырях губернских городов, в селах и станицах, деревнях центра, юга, севера России и Дальнего Востока. Их любили за благозвучность и мелодичность, внешние колокольные поверхности имели богатый орнамент, рисунки разнообразны и привлекательны, что тоже нравилось заказчикам. Каждый колокол представлял собой единственное в своем роде произведение колокололитейного искусства. Владеть колоколами Оловянишникова было престижно, особенно когда пошли заказы на них для придворных церквей и не только в России, но и из-за зарубежья.Как сообщила Ирина Талдыкина, в результате проведенных исследований стало возможным точно определить, в какой период времени были приобретены эти колокола для Покровской церкви. На них имеется медальон с изображением императора Александра III и литой царский герб. Заводу Оловянишниковых разрешили изображать Государственный герб России с 1886 года — эта высшая награда страны была получена на Московской всероссийской выставке и подтверждена через десять лет на Нижегородской всероссийской выставке в 1896 году. Годы правления императора Александра III (13 марта 1881 – 1 ноября 1894). Поэтому можно точно установить, что колокола для станичного храма были приобретены в период с 1886 по 1894 гг.Найденные в хуторе колокола настоятель иерей Евгений Левшин отправил на реставрацию в Москву. В свою очередь жители хутора хотят отреставрировать находку и поместить в местный храм, чтобы колокола звонили, как и прежде.