В Волгоградской области резко упали цены на зерно. В июле текущего года в Волгоградской области отмечается снижение среднего уровня цен на зерно по сравнению с декабрем 2021 года.В среднем цены на зерно упали на 10%. Так, подсолнечник подешевел на 28,5%, рожь – на 24,5%, пшеница – на 12%.Кроме того, пшеница 3-го класса упала в цене на 11%, 4-го класса – на 34,5%, 5-го класса – на 18,7%. Овес подешевел на 8,7%, а кукуруза – на 0,1%.Отметим, что наблюдение за ценами приобретения зерна проводится по выборочному кругу предприятий, покупающих зерно для основного производства у отечественных производителей.