На следующей неделе в Волгоградской области может завершиться частичная мобилизация. Точная дата пока официально не называется.Жители Волгоградской области сообщают, что план по выполнению частичной мобилизации в регионе почти выполнен, в связи с этим уже в середине следующей недели призыв будет завершен.Как сообщил "Городским вестям" военный комиссар Волгоградской области Андрей Летунов, на данный момент точная дата завершения частичной мобилизации не называется.- Не могу пока прокомментировать информацию. Комментарии не даю, - сообщил комиссар в беседе с журналистами. Напомним, 14 октября Президент России Владимир Путин сообщил, что в российских регионах уже мобилизовано 222 тысячи человек из 300 тысяч военнослужащих. Мобилизация военнослужащих может завершиться в течение двух ближайших недель.О завершении частичной мобилизации сообщили главы уже нескольких регионов. В Волгоградской области на данный момент повестки продолжают поступать военнослужащим. Дату завершения мобилизации не называл еще и глава региона Андрей Бочаров.К слову, окончательное решение по завершению частичной мобилизации в России будет принято главнокомандующим Владимиром Путиным. Напомним, сегодня, 19 октября, в Камышине Волгоградской области в зону боевых действий СВО направили очередную группу бойцов.