В новом отделении волгоградской больницы им. Фишера сделали более 100 сложных операций. Отделение открылось в мае текущего года.В новом отделении травматологии и ортопедии клинической больницы №1 имени Фишера в городе-спутнике Волжском Волгоградской области выполнено уже сто сложных высокотехнологических операций.Со ссылкой на облздрав "Городские вести" сообщают - отделение было открыто в мае текущего года. В нем задействовано новое современное оборудование, благодаря которому жители Заволжья получили возможность доступного лечения с использованием методик коррекции дефектов органов опорно-двигательной системы.В числе пациентов - волгоградцы, имеющие сложные переломы и дефекты костей, посттравматические деформации конечностей, врожденные патологии опорно-двигательной системы. Травматологи в отделении используют автоматизированные системы, которые основаны на запатентованных изобретениях.- Операции выполняются в современном оперблоке, где поддерживается специальный микроклимат — это минимизирует риск инфицирования во время операций, - прокомментировали в облздраве, - сейчас идет ремонт в помещениях, где разместят новые реанимационные отделения. Завершить работы планируют в конце 2022 года.В настоящее время продолжается оснащение больницы имени Фишера. В медучреждение поставлено свыше 60 единиц оборудования по программам «Борьба с сердечно-сосудистыми заболеваниями» и «Создание единого цифрового контура в здравоохранении на основе единой государственной информационной системы здравоохранения (ЕГИСЗ)» нацпроекта «Здравоохранение». До конца года поступит еще порядка 45 единиц медтехники.