Волгоградцы присоединятся  ко Всероссийской акции по сбору макулатуры. Она проводится под хештегом #БумБатлС 15 сентября на территории Волгоградской области, как и других регионов России, стартовала Всероссийская экологическая акция, в рамках которой жителей зовут на сбор макулатуры."Городские вести" узнали, что масштабное мероприятие проводится под хештегом #БумБатл - «бумажный батл». Акция организуется третий год подряд в поддержку национального проекта «Экология».Фактически БумБатл представляет собой соревнование по сбору макулатуры, причем участвовать в нем может каждый. Цель акции - формирование у окружающих бережного отношения к природным ресурсам.В 2021 году всего за две недели участники акции собрали свыше 2,5 тысячи тонн макулатуры. Тем самым они спасли от вырубки свыше 50 тысяч деревьев. Акция проводится при поддержке Министерства природных ресурсов и экологии РФ, Министерства просвещения РФ, Министерства науки и высшего образования РФ и партнеров акции, включая крупные российские компании, общественные организации и волонтерские объединения. Она продлится до 15 ноября.