Семьи мобилизованных волгоградцев выразили благодарность за поддержку. Члены семей мобилизованных жителей Волгоградской области благодарны губернатору за его решение.Как сообщают «Городские вести», сегодня, 11 октября, состоялась встреча губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова с представителями семей мобилизованных. По итогам встреч и обсуждений губернатором было принято решение сформировать в Волгоградской области региональную систему социального сопровождения семей военнослужащих, призванных в ходе частичной мобилизации и выполняющих задачи в ходе СВО. Решение главы региона высоко оценили семьи военнослужащих, которые сейчас не только сильно переживают за самих бойцов, но и за то, какая у них будет защита, пока их мужчины будут защищать Родину.- У нас мобилизовали моего супруга, а за ним пошел в добровольном порядке его отец. Он бросил работу, все повседневные дела, сказал, что пойдет вместе с сыном, в любом случае придет повестка. Из нашей большой семьи ушло два человека... Мы все удовлетворены. Андрей Иванович будто бы предчувствовал, что мы хотим от этой встречи, и опередил нас всех своими решениями. Мы очень довольны. Эти меры поддержки действительно нам помогут, - сообщила Галина Бородина из Камышина.Для оказания помощи в регионе создана межведомственная комиссия, которую возглавила замгубернатора Волгоградской области Зина Мержоева. Аналогичные комиссии поручено создать во всех муниципальных образованиях Волгоградской области.Также в ходе встречи губернатор Волгоградской области поручил назначить единовременную региональную выплату мобилизованным жителям региона.- Моего супруга и племянника призвали. Племянник участвовал уже в боевых действиях. Оба находились в резерве. Повестку приняли мужественно. Я только за. Мужчины должны защищать нас, - поделилась супруга мобилизованного Елена Вехова. - Меры поддержки нам очень важны, потому что у меня четверо сыновей. Нас все устроило. Разговор шел очень откровенно.В разговоре с представителями семей мобилизованных также приняли участие председатель областной думы Александр Блошкин, региональный уполномоченный по правам ребёнка Евгений Ковшиков, председатель областного Союза женщин Нина Черняева, заместители губернатора и руководители профильных ведомств.- Сегодня мы понимали, что у семей будет очень много вопросов. От родителей, от жен мобилизованных. И я очень рад, что на все вопросы губернатор ответил. И сегодня мы впервые услышали, что будет финансовая поддержка в размере 100 тысяч рублей каждому мобилизованному. Это, конечно, очень и очень важно. Об этом именно спрашивали и просили ребята, которые находятся на полигонах. И очень важно, что губернатор сам был в такой ситуации неоднократно. Он на одном языке разговаривал с родителями, с женами. Это очень важно. Разговор получился конкретным и человеческим. Я бы сказал даже душевным, - отметил председатель областной думы Александр Блошкин.