Более 1,8 тыс. семей Волгоградской области стали многодетными. За рождение третьего ребенка родители получили региональный родительский капитал.Как сообщили "Городским вестям" в региональном комитете социальной защиты населения, размер единовременной выплаты составляет 77,6 тыс. рублей. Региональный родительский капитал предоставляется тем родителям, которые являются гражданами РФ и прописаны на территории Волгоградской области.К слову, с начала текущего года многодетными в регионе стали 1,8 тысячи семей. С 2016 года выплата предоставлена более чем на 26 тыс. детей.Чтобы получить выплату, необходимо обратиться в соцзащиту, по достижении ребенком возраста трёх лет родители имеют использовать полученные деньги на личные нужды.