Волгоградка объявлена в розыск за кражи банковских карт. Приметы подозреваемой зафиксировали камеры наблюдения.Инцидент с кражей банковских карт произошел накануне. В полицию с заявлением обратился житель Советского района Волгограда. Мужчина сообщил, что потерял банковские карты, с которых впоследствии было произведено списание денежных средств.В дальнейшем оперативниками было установлено, что оплата с карт была произведена в сетевом магазине. Камеры видеонаблюдения зафиксировали действия неизвестной женщины, которая произвела оплату товаров, используя потерянные волгоградцем карты. Сейчас подозреваемую разыскивают сотрудники полиции.Приметы волгоградки: 40-45 лет, рост 170-175 см. Была одета в синий джемпер с белыми рисунками, синие джинсы с рваным коленом на левой ноге, черные кроссовки.Волгоградцев, которые узнали женщину, просят обратиться в правоохранительные органы. Анонимность и конфиденциальность сведений гарантирована. Информацию о личности и местонахождении разыскиваемой можно сообщить по телефонам: 8 (8442)-46-51-15; 8 (8442)-93-76-26.