Легендарный футболист СССР отмечает в Волгограде 80-летие. Дмитрия Николаевича Котопуло называют легендой советского футбола.В эти дни житель Волгограда, легендарный футболист Дмитрий Николаевич Котопуло отмечает 80-летие.Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на РИАЦ. Прославленный футболист родился в Кабардино-Балкарии и впервые приехал в город на Волге в 1965 году. В первые годы он играл за футбольную команду "Трактор", затем перешел в команду "Сталь", после которой - в команду "Баррикады", получившую впоследствии название "Ротор".После завершения карьеры игрока Дмитрий Котопуло остался в Волгограде, работал детским тренером, был арбитром. Будучи в почтенном возрасте легендарный футболист продолжает посещать игры команды "Ротор".