В Волгоградской области ПФР и ФСС будут работать в режиме «одного окна» с 1 января. В 2023 году появится новая структура - Социальный фонд России.С 1 января 2023 года в Волгоградской области, как и в других регионах России, появится новая структура, которая объединит Пенсионный фонд и Фонд социального страхования - Социальный фонд России.Журналистам "Городских вестей" рассказали о грядущих изменениях, акцентировав внимание на том факте, что с нового года ПФР и ФСС будут работать в режиме "одного окна".- Единый Социальный фонд позволит обеспечить режим "одного окна" для рядовых волгоградцев и юридических лиц по всем мерам социальной федеральной поддержки в рамках компетенции фондов, - пояснили в региональном отделении ПФР. - Таким образом, Социальный фонд России с 1 января 2023 года будет обеспечивать все те меры социальной поддержки и страховые выплаты, которые сейчас администрируют Пенсионный фонд и Фонд социального страхования.Прежде всего это выплата пенсий, пособий по временной нетрудоспособности и в связи с материнством, ежемесячных денежных выплат, универсального пособия и других мер поддержки семей с детьми. Помимо прямых денежных выплат Социальный фонд будет обеспечивать волгоградцев с инвалидностью средствами технической реабилитации, финансировать программу субсидирования найма, пилотные проекты в сфере комплексной реабилитации и социальные программы.На сегодняшний день Отделение ПФР по Волгоградской области ежемесячно осуществляет выплату пенсий более чем 672 тысячам жителей региона. 609150 – получатели пенсии по старости, 63647 – получают пенсию по инвалидности. Также меры социальной поддержки Пенсионный фонд оказывает еще порядка 400 тысяч человек.- В рамках исполнения поручения Президента РФ по выстраиванию целостной системы поддержки семей с детьми с 1 января 2023 года вводится универсальное пособие, - дополнили в Волгоградском отделении ПФР. - Оно объединяет все действующие меры поддержки в единое пособие, которое будет предоставляться на единых правилах. Единое пособие предназначено для семей с невысокими доходами на детей в возрасте до 17 лет, а также для беременных женщин, вставших на учет в ранние сроки. Унифицируются правила выплат на детей до 3 лет – это позволит получать поддержку из бюджета родителям.Объединение фондов позволит сделать получение услуг более быстрым и удобным как для волгоградцев, так и для жителей других российских регионов, в том числе за счет создания единых центров клиентского обслуживания. Прием посетителей сотрудниками Социального фонда в Волгоградской области будет осуществляться по давно знакомым жителям региона адресам – там, где сейчас расположены клиентские службы Отделения Пенсионного фонда в регионе.- После объединения Пенсионного фонда России и Фонда социального страхования в любом подразделении посетители смогут получать консультации по всем вопросам, которые относились к деятельности ПФР и ФСС, - пояснили в региональном отделении ПФР. - Сохранение всех клиентских служб, где ведется прием — очень важное решение. Для пожилых людей важна возможность задать свой вопрос лично и получить ответ непосредственно от того человека, который отвечает за назначение услуги. Также сохранятся все даты выплат пособий и пенсий. Никаких дополнительных документов при объединении фондов жителям Волгоградской области предоставлять в СФР не нужно.Кроме этого. жители Волгоградской области могут получить электронные услуги без обращения к специалистам. Электронные услуги ПФР востребованы у волгоградцев - 98 процентов обращений в фонд поступают онлайн. На портале "Госуслуги" доступны не только простые выписки по выплатам или справочной информации, но и подача полноценных заявлений о назначении пенсий и социальных пособий. У работающих россиян есть возможность проверить стаж и отчисления работодателей на пенсию, посмотреть размер пенсионных коэффициентов и получить данные из электронной трудовой книжки. Семьи с детьми могут узнать остаток материнского капитала и подать заявление о распоряжении средствами. Для пенсионеров реализованы сервисы по изменению способа получения пенсии и оформлению социальных пособий.Создание Социального фонда – продолжение последовательной работы по упрощению взаимодействия граждан и государства, повышению скорости и качества государственных услуг.