Контрнаступлению под Сталинградом библиотека посвятила цикл мероприятий. Основной акцент сделан на просвещение молодежи.Цикл мероприятий, посвященных 80-летию контрнаступления советских войск под Сталинградом, для молодежи подготовила Волгоградская областная библиотека, сообщают в облкомкультуры. Смотрите, что и когда именно можно будет посетить с целью получения достоверных знаний.17 ноября - «Письма военных лет»: посетителям расскажут о ключевых моментах операции «Уран» и о людях, изменивших ход истории, используя тексты писем и дневников, захваченных у немецких солдат.18 ноября - интерактивная лекция «Операция «Уран». Как это было». Читатели узнают о военной операции, а также о наиболее известных личностях, сыгравших в «Уране» решающее значение.