О будущем Сурского сквера в Волгограде архитекторы рассказали жителям Центрального района. Концепцию реконструкции общественного пространства представили специалисты Центра «ВЯЗ».О том, как может выглядеть Сурский сквер после реконструкции, педагогам ГДЮЦ и детсада №189, а также родителям воспитанников этих учреждений и жителям Центрального района рассказали урбанисты Центра «ВЯЗ».В рамках предложенной концепции в качестве тематического наполнения на ул. Мира будет фигурировать посвящение строителям города-героя. В центральной точке сквера разместится тематическая скульптура. Отмечается, что сквер станет частью детского кластера, в него входят ГДЮЦ, цирк и здание кинотеатра "Победа", в которое после масштабной реконструкции переедет кукольный театр.Родители воспитанников со своей стороны высказали пожелание, чтобы в сквере появилась игровая зона. Архитектор Михаил Норкин предложил оформить такую площадку в «строительной» тематике, с мини-тракторами и прочими игровыми формами в виде спецтехники.Особый акцент в концепции сделан на озеленение. Ассортимент растений будет подобран с сезонной сменяемостью. Педагоги отдела изобразительного и декоративного творчества ГДЮЦ даже запланировали проводить в обновленном сквере пленэры с учениками.