Застрявший сухогруз сняли с мели в соседнем с Волгоградом регионе. В таком положении сухогруз провел 17 дней.В соседнем с Волгоградской областью регионе - в Астраханской области с мели снят сухогруз в селе Вахромеево Икрянинского района.Об этом сообщают журналисты издания "Астрахань.24". ЧП произошло 17 дней назад. 29 октября 2022 года в управление МЧС России по Астраханской области поступил тревожный сигнал. Сообщалось, что неподалеку от неселенного пункта Вахромеева на мель сел сухогруз «ОМСКИЙ-117». Происшествие было зарегистрировано на 60,2 километре Волго-Каспийского судоходного канала.Спустя 17 дней, по данным Астраханского управления МЧС, судно было снято с мели.