Два семейных МФЦ откроет в Волгоградской области зампредседателя Госдумы. Новые МФЦ начнут свою работу с 28 ноября.Уже в этот понедельник в Волгоградской области состоится торжественное открытие двух площадок на базе госучреждения и некоммерческой организации при участии заместителя председателя Госдумы РФ Анны Кузнецовой.Как сообщили "Городским вестям" в областной администрации, в формате «одного окна» волгоградские семьи с детьми смогут получить комплексную помощь сразу по ряду вопросов.- Работа каждого центра будет осуществляться в тесном взаимодействии специалистов системы социальной защиты населения, здравоохранения и других сфер, - добавили в администрации Волгоградской области. - Технология позволит оказать адресную помощь каждой обратившейся семье, работая на профилактику возникновения жизненных трудностей.В рамках работы профильных МФЦ также начнут функционировать семейные приёмные, тематические родительские объединения, клубы и группы взаимопомощи. Также планируется запуск работы выездных мобильных бригад и участковых социальных служб.Первый семейный МФЦ будет открыт на базе государственного казенного учреждения социального обслуживания "Волгоградский областной центр психолого-педагогической помощи населению". Второй центр появится на базе общественной организации «Многодетный Волгоград». Волгоградцы, воспитывающие детей, смогут в режиме "одного окна" получить помощь по вопросам, имеющим отношение к развитию, воспитанию, обучению детей и подростков, а также с оформлением мер социальной поддержки, предусмотренных на территории Волгоградской области.