13 октября в Волгограде ожидаются холодный сильный ветер и похолодание до 0º. Практически весь день небо над Волгоградом будет затянуто тучами.В четверг, 13 октября, ночью и утром синоптики прогнозируют небольшое выпадение осадков на территории Волгоградской области.Ветер северо-западный 4-9 м/с, местами порывы до 10-14 м/с. Днем воздух прогреется до +10...+15º. Ночью столбик термометра опустится до отметок +5...+10º, при прояснении 0...+5º. Световой день продлится 11 часов 4 минуты. Луна находится в фазе убывания.Напомним, ранее «Городские вести» рассказывали о надвигающихся на регион ночных заморозках и тумане.