Поля Волгоградской области атаковали мыши. На озимых обработки по мышевидным грызунам провели на площади  61,6 тысячи гектаров.Специалисты филиала ФГБУ «Россельхозцентр» по Волгоградской области этой осенью обнаружили краевое заселение мышей на площади 75 тысяч гектаров. При этом на полях с зерновыми предшественниками численность грызунов выше, чем на полях, высеянных по паровому предшественнику.- Сотрудники обработали 61,6 тысячи гектаров полей в 10 районах Волгоградской области, - сообщили "Городским вестям" в региональном управлении Россельхознадзора.Кроме того, осенью этого года зафиксировано увеличение численности грызунов по сравнению с аналогичным периодом прошлого года. Планируется, что тенденция увеличения грызунов на местных полях сохранится.