Судебные приставы арестовали половину BMW за долг волгоградца в размере 4 миллионов рублей. Если должник не выплатит необходимую сумму, долю продадут.Житель Волгоградской области накопил долг в размере почти 4 миллионов рублей перед судебными приставами. В отношении него не закрыты сразу шесть исполнительных производств.- Волгоградец должен был выплатить 3,7 миллионов рублей. За игнорирование сроков добровольного погашения мужчина обязан выплатить приставам еще 260 тысяч рублей, - пояснили «Городским вестям» в пресс-службе УФСПП по Волгоградской области.У самого должника нет имущества, которое можно было бы арестовать. Однако его супруга владеет несколькими автомобилями. Судебный пристав-исполнитель обратился в суд с требованием выделить мужчине долю в общей с женой собственности. Теперь приставы готовятся арестовать ½ BMW. Если должник не выплатит необходимую сумму, долю продадут.