Самозванец, выдававший себя за сотрудника ФСБ, отправится на год в тюрьму. Задержанный периодически представлялся сотрудником органов безопасности и брал взятки.В 2022 году сотрудники регионального УФСБ и МВД России на территории Волгоградской области задержали 38-летнего мужчину который выдавал себя за сотрудника ФСБ.Известно, что задержанный периодически представлялся сотрудником органов безопасности. Так, подозреваемый пообещал жительнице Волгоградской области решить вопрос об оказании содействия в переводе ее сына в высшее учебное заведение ФСБ России. Мужчина ранее уже был судим. Его задержали с поличным - он брал 150 тысяч рублей за "услугу".- В отношении задержанного возбуждено уголовное дело по признакам состава преступления, предусмотренного ч. 3 ст. 159 УК России. Краснослободский районный суд признал мужчину виновным. - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе УФСБ России по Волгоградской области.Лжесиловик проведет в исправительной колонии общего режима 1 год.