В Волгограде задержали 24-летнего курьера, помогавшего телефонным аферистам. Именно он забирал деньги у пенсионеров, а потом переводил их сообщникам.Оперативники задержали 24-летнего парня, причастного к мошенничеству в отношении пенсионеров Волгограда. Известно, что молодой человек в интернете наткнулся на предложение о заработке курьером. Его сообщники действовали по уже известной схеме телефонного мошенничества: звонили пенсионерам, сообщая, что их родственники стали виновниками ДТП. Чтобы избежать уголовной ответственности, злоумышленники требовали деньги, которые нужно было передать в руки курьеру.- Десятки пенсионеров отдали курьеру-волгоградцу более 3,5 миллиона рублей. Затем парень переводил эти деньги сообщникам, а себе оставлял небольшой процент, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.Возбуждены уголовные дела. Сейчас проводятся оперативно-разыскные мероприятия и следственные действия, направленные на установление всех эпизодов противоправной деятельности молодого человека.