Под Волгоградом судебные приставы арестовали пивной магазин. ООО накопило огромные долги.В городе Михайловке Волгоградской области у судебных приставов находится исполнительное производство о взыскании задолженности с организации по оптовой торговле пивом.- ООО не выплатило сбор по налогам в размере более 28 миллионов рублей, - сообщили "Городским вестям" в УФССП по Волгоградской области. - Компания не хочет погашать задолженность добровольно.Судебные приставы наложили арест на имущество. Стоимость имущества составляет 23,9 миллиона рублей. Если предприятие не выплатит долг, имущество передадут на принудительную реализацию в счет его погашения.