В двух районах Волгограда ввели режим ЧС муниципального характера. Это решение вызвано серьезными последствиями обрушения рядом с канализационным коллектором.В связи с коммунальной аварией на канализационном коллекторе в пойме Царицы в Советском и Ворошиловском районах Волгограда сотрудники регионального МЧС ввели режим ЧС муниципального характера.- 28 октября в 12:20 в ОДС Главного управления МЧС России по Волгоградской области поступило сообщение о том, что в результате дождя по адресу: ул. Калинина, 4 произошел размыв земляной насыпи и частичное обрушение железобетонного короба сливного коллектора, - сообщили "Городским вестям" в ведомстве.Специалисты работают на месте ЧП круглосуточно, никакой паузы в ночное время не делается. Рабочая группа меняет поврежденную шиберную задвижку. Как сообщили в ГУ МЧС по региону, в процесс ликвидация последствий аварии вовлечены 103 человека и 58 единиц техники. Недавно к месту происшествия подъехал гусеничный экскаватор с 18-метровой стрелой.К сожалению, из-за инцидента в двух районах Волгограда временно приостановлена подача горячей и холодной воды. К больницам и жилым домам организован подвоз воды. Для подвоза ресурса задействовано 26 водовозок вместимостью от 8 до 14 кубических метров.