Более миллиона жителей Волгоградской области привилось от гриппа. В целом вакцинацию от гриппа в этом сезоне прошли 1 млн 93 тыс. жителей Волгоградской области. Среди них более 234 тыс. детей и подростков.Как отметили в комитете здравоохранения Волгоградской области, совершеннолетние волгоградцы могут в один день получить вакцину и от гриппа, и от коронавируса.В октябре в регион было доставлено свыше 400 тыс. комплектов вакцины «СовиГрипп» для иммунизации взрослого населения.Как считают врачи, период снижения заболеваемости ОРВИ и COVID-19 - наиболее подходящий для вакцинации.Вакцинироваться можно:Возобновить работу специально оборудованных пунктов вакцинации в торгово-развлекательных комплексах поручил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров.Мобильные бригады выезжают в организации и предприятия, стационары, отдалённые населённые пункты, образовательные учреждения.Добавим, что в Волгоградской области начали прививать от COVID-19 с помощью назальной вакцины. В целом защиту от коронавирусной инфекции в Волгоградской области получили более 1,85 млн взрослых и более 6,3 тыс. детей и подростков 12-17 лет.