Первые снегоуборочные машины вышли на улицы Волгограда. Спецтехника выехала на основные автомагистрали.Сегодня, 3 декабря, с утра на улицы Волгограда вышла спецтехника, которая приступила к уборке выпавшего снега.Со ссылкой на администрацию областной столицы журналисты "Городских вестей" сообщают, что специальная техника приступила к обработке дорожной сети и пешеходных участков. Для этого используются противогололедные реагенты, которые предотвратят образование снежных накатов и наледи.- Учитывая прогнозы погоды, в Волгограде дорожно-коммунальные службы были приведены в режим повышенной готовности, - пояснили в мэрии, - организовано патрулирование дежурных комбинированных дорожных машин.Городские автомагистрали обрабатываются песко-соляной смесью. В приоритете - основные дороги города, имеющие интенсивный трафик движения, трассы, по которым пролегают маршруты городского общественного транспорта, мосты, путепроводы, а также затяжные спуски и подьемы.- В настоящее время обрабатываются территории остановок общественного транспорта, тротуары вдоль дорог, парковые зоны, - отметили в администрации Волгограда.При этом жителям города напомнили, что за уборку внутридворовых территорий и проездов ответственны управляющие организации.