Почта России доставит Деду Морозу письма жителей Волгоградской области. 18 ноября в России отмечают день рождения Деда Мороза.Писать письма Деду Морозу — добрая и светлая традиция для многих маленьких волгоградцев. В этом году Почта России снова возьмется за доставку писем Деду Морозу.- Послания Деду Морозу нужно отправлять на официальный адрес: 162390, Россия, Вологодская область, город Великий Устюг, «Дом Деда Мороза», наклеив на письмо или открытку почтовую марку, - сообщили "Городским вестям" в Почте России.Почтовый индекс и адрес Деда Мороза нужно писать в правом нижнем углу почтового отправления. Адрес отправителя — в левом верхнем. Отправить письма можно в любом почтовом отделении, а узнать о его доставке можно будет благодаря отслеживанию трек-номера.К слову, в прошлом году Почта России доставила в Великий Устюг около 170 000 новогодних посланий Деду Морозу.