В Волгограде губернатор зачитал на открытии фестиваля «Победили вместе» приветствие Владимира Путина. Сегодня, 19 ноября, в день 80-летия начала контрнаступления советских войск под Сталинградом, в Волгограде дан старт XVII международному кинофестивалю «Победили вместе» имени Владимира Меньшова.На торжественном открытии в историческом парке «Россия – моя история» участников от имени жителей Волгоградского региона поприветствовал губернатор Андрей Бочаров и зачитал приветствие Президента России Владимира Путина.- Сердечно приветствую вас по случаю открытия в городе-герое Волгограде XVII Международного кинофестиваля «Победили вместе». На протяжении многих лет он выполняет благородную миссию – содействует сохранению памяти о беспримерном подвиге наших народов в борьбе с нацизмом в годы Второй мировой войны. Сейчас, когда в угоду корыстным политическим интересам всё чаще предпринимаются попытки пересмотреть итоги самой жестокой войны XX столетия, преуменьшить роль нашей страны в достижении Победы, эта задача приобретает особую актуальность, - отметил президент. - Уверен, что фестиваль пройдёт на высоком творческом и организационном уровне, обогатит палитру отечественной и мировой кинематографии интересными, содержательными работами.Генеральный секретарь Ассамблеи народов Евразии Андрей Бельянинов предложил создать общество потомков воинов, участвовавших в Сталинградской битве.- Есть предложение создать общество потомков воинов, участвовавших в Сталинградской битве. Там не было национальностей, религиозных конфессий, была лишь советская армия. И переломали хребет нацизму именно вот здесь, в Сталинградской битве. Хочется отметить, что есть великолепное начинание, которое идет из года в год - это "Бессмертный полк", но это событие длится всего пару дней. А ведь лучше было бы, если бы потомки воинов объединились, - поделился мнением Андрей Бельянинов.Губернатор Андрей Бочаров провел параллели и нашел сходства между Великой Отечественной войной и специальной военной операцией. Глава региона акцентировал внимание участников кинофестиваля на том, что наши военные сейчас также защищают Родину от фашистов. Андрей Бочаров пожелал всем участникам СВО как можно скорее вернуться домой с победой живыми и здоровыми.Кинофестиваль в городе-герое Волгограде проходит впервые. Дата выбрана не случайно. Ознакомиться подробно с программой кинофестиваля можно здесь. Вход на все мероприятия бесплатный. Закрытие фестиваля и награждение победителей состоятся в музее-панораме «Сталинградская битва» 22 ноября.