Жителей Волгоградской области напугали звуки взрывов и грохот. Громкие звуки не первый раз слышат в Волжском.Сегодня, 17 ноября, практически в течение всего дня жители города-спутника Волжского Волгоградской области жалуются на грохот и громкие звуки, похожие на взрывы. Местные жители услышали несколько раскатов и сразу начали рассказывать о произошедшем в социальных сетях:- Кто знает, что за взрывы в 10-м микрорайоне? Уже 4-й взрыв за 20 минут...- Аж стекла дома дрожат...- Чем, интересно, они там бабахают?- Кто знает, что было? Хлопок знатный был!Скорее всего, громкие звуки можно объяснить проходящими под Волгоградом учениями по боевой подготовке военнослужащих.