Редкие имена: в сентябре в Волгоградской области родились мальчик Лето и девочка Мальвина. Об этом сообщили местные ЗАГСы.Стало известно, как волгоградцы называли в сентябре новорожденный детей. Новость сообщает комитет юстиции Волгоградской области со ссылкой на местные ЗАГСы. Самыми распространенными именами в первый день осени при регистрации рождения у мальчиков оказались Александр, Артем, Максим, Иван, Матвей, Михаил. Девочек родители нарекали чаще всего Аннами, Мариями, Евами, Верониками и Викториями.Также были зарегистрированы новорожденные мальчики с редкими именами Лето, Макей, Нарсес. Некоторых девочек новоиспеченные родители назвали Мальвина, Алексия, Беатриса и Версавия. Как, говорится, лишь бы малыши были счастливы и здоровы.