В Волгоградской области траты на социалку за год возросли на 9 млрд рублей. Завершается формирование бюджета региона на 2023 год.По итогам 2022 года расходы на социальную сферу в бюджете Волгоградской области возрастут на 10% по сравнению с плановыми показателями. Об этом заявил губернатор Андрей Бочаров, сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона. Финансирование направляется на поддержку материнства и детства, ветеранов, инвалидов, пенсионеров и тех, кто оказался в трудной жизненной ситуации.В настоящее время завершается формирование региональной казны на 2023 год. Большой объем денежных средств заложен на реализацию национальных проектов и приоритетных проектов развития Волгоградской области, а также мероприятия по подготовке к 80-летию Сталинградской Победы.- Вопросы социальной поддержки всегда были и остаются для нас приоритетными, — отметил руководитель региона. — Кроме того, в текущем году дополнительно добавилась еще одна категория жителей Волгоградской области, которой необходима адресная поддержка. Это мобилизованные жители Волгоградской области, военнослужащие и добровольцы, участвующие в специальной военной операции, а также члены их семей.Напомним, Андрей Бочаров выступил с предложением направить новогодние подарки участникам СВО из региона и их детям.