Под Волгоградом перевернулся микроавтобус. В ДТП пострадал один человек.На трассе в Волгоградской области во вторник, 27 сентября, микроавтобус перевернулся в кювет. Есть пострадавший. ​- Авария произошла днем 27 сентября в Новониколаевском районе, - уточнили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. - Водитель на автомашине «ГАЗ Соболь» ехал по трассе Дон-Тамбов-Волгоград-Астрахань. На 674 километре он выехал на обочину, где перевернулся в кювет.Бригада врачей скорой помощи доставила получившего травмы водителя в больницу.