16 октября волгоградцы отметят День отца. Он отмечается каждое третье воскресенье октября.16 октября жители Волгоградской области отметят День отца. Это молодой российский праздник - в 2021 году он появился в календаре нашей страны после подписанного соответствующего указа Президентом России Владимиром Путиным.Согласно данным волгоградской статистики, по сведениям на 2021 год на территории Волгоградской области 53 процента мужчин в возрасте от 25 до 29 лет стали папами мальчиков, за этот же период 47 процентов отцов стали папами девочек.День отца в России и ее субъектах отмечается каждое третье воскресенье октября. В этом году дата выпадает на 16 октября.