В Волгограде пройдет выставка современного искусства в амфитеатре. Гости будут любоваться произведениями и слушать музыку.В Волгограде 9 октября в недавно открывшемся амфитеатре на нижней террасе Центральной набережной состоится выставка современного искусства Volga-Art.​— На территории амфитеатра зрители увидят современные фотографии и живописные полотна — работы опытных художников, представителей современного направления в искусстве. Кроме того, на свежем воздухе будут выступать волгоградские музыкальные коллективы, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии Волгограда.Все желающие смогут поучиться у живописцев и фотохудожников в ходе мастер-классов.На мероприятии выступят группы «Знаки внимания» и «Гасите свет». В рамках open-air участники клуба «Дыхание души» предложат волгоградцам станцевать вместе с ними.Организатор мероприятия — муниципальное учреждение "Городской молодежный центр «Лидер». Вход свободный для всех желающих.