Судейство матча волгоградского «Ротора» и «Шинника» РФС признал правильным. Такой вывод сделан на заседании  экспертно-судейской комиссии при президенте Российского футбольного союза.Со ссылкой на пресс-службу Российского футбольного союза журналисты "Городских вестей" сообщают о состоявшемся заседании экспертно-судейской комиссии, на котором были рассмотрены обращения разных футбольных клубов, в том числе и волгоградского "Ротора".- «Ротор» обратился в комиссию с просьбой оценить работу арбитра Константина Юданова в эпизодах с неназначением 11-метровых штрафных ударов в ворота «Шинника» на 5-й, 18-й и 51-й минутах матча, - говорится в официальном релизе РФС.После анализа всех деталей прошедшего футбольного матча эксперты пришли к выводу, что претензий к судейству быть не может. Судья правильно не назначил 11-метровые удары в ворота команды "Шинник" на перечисленных минутах, и каждый игровой эпизод получил экспертные доказательства в отсутствии необходимости назначения штрафных ударов.Ранее журналисты "Городских вестей" рассказали и показали, как прошла встреча волгоградских футболистов с соперниками из Ярославля.