В Волгоградской области готовятся к учениям по гражданской обороне. Они состоятся завтра, 8 ноября.В Волгоградской области во вторник, 8 ноября, пройдут межведомственные учения, во время которых в регионе будут отработаны мероприятия по защите населения от чрезвычайных ситуаций как природного, так и техногенного характера.Масштабные учения по гражданской обороны инициированы губернатором Волгоградской области Анреем Бочаровым, их ход обсуждался в рамках оперативного совещания, которое провел глава региона. 8 ноября будут не только проводить учения, но и проверят систему оповещения, о чем заранее предупреждены жители региона.Вместе с тем на территории Волгоградской области продолжает действовать режим повышенной готовности. Он был введен указом Президента РФ. В рамках этого указа в регионах, в том числе и в Волгоградской области, проводится комплекс дополнительных мер, направленных на повышение безопасности и антитеррористической защищенности. Особое внимание направлено на безопасность жителей.В ходе учений будут проверяться готовность системы управления ГО, систем оповещения, сил и средств к выполнению возложенных задач. Также предполагается уточнить документацию в сфере ГО и защиты населения. Об этом сообщается в пресс-службе аппарата губернатора Волгоградской области.