Жители Камышина готовятся к снегопадам на следующей неделе. По прогнозам синоптиков ожидается похолодание.Жители города Камышина Волгоградской области готовятся к первым снегопадам. По прогнозам синоптиков они ожидаются уже на следующей неделе.Согласно информации, предоставленной Волгоградским ЦГМС, с понедельника камышан ожидают осадки - прогнозируется снег с дождем. В течение недели температура будет постепенно снижаться до отрицательных отметок в ночные часы. В середине недели возможны снегопады.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что после теплых солнечных дней в областную столицу тоже могут прийти снегопады. Волгоградцев ждут несколько теплых осенних дней: с 11 по 14 ноября, будет хорошая и солнечная погода. Столбик термометра поднимется до отметок +8º.. +11º. Однако в следующий вторник, 15 ноября, в городе станет заметно прохладнее: температура опустится до +2º. Ночью ожидаются заморозки и осадки.