Волгоградец превратил платежные терминалы в игровые автоматы. Мужчина идет под суд за организацию и проведение азартных игр.В Волгограде прокуратурой Кировского района в суд направлено уголовное дело о незаконных организации и проведении азартных игр, возбужденное в отношении 34-летнего местного жителя.— Областная прокуратура утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении 34-летнего жителя Волгограда. По версии следствия, обвиняемый с мая по июль этого года организовал игровой зал в нежилом помещении на улице Одоевского в областном центре, ему удалось модифицировать под игровые автоматы 14 платежных терминалов, — сообщила "Городским вестям" старший помощник прокурора области Оксана Черединина.Уголовное дело расследовали сотрудники следственного отдела по Кировскому району Волгограда СУ СК России по региону. Свою вину обвиняемый признал в полной мере. Проверив материалы дела, районная прокуратура направила его мировому судье судебного участка №89 Волгоградской области. Все оборудование у организатора азартных игр было изъято.