В Волгоградской области ожидаются штормовой ветер, гололед и сильный туман. Волгоградцев предупредили о непогоде, которая сохранится на протяжении нескольких суток.Гидрометцентр РФ сообщает об усилении ветра в Волгоградской области, порывы которого достигнут 20 м/с. Также, как сообщили "Городским вестям" синоптики, в регионе ожидается сильный туман и гололед.Неблагоприятная погода сохранится в Волгоградской области с 9 по 11 декабря до 18 часов.В пятницу, 9 декабря, в Волгоградской области ожидаются переменная облачность и осадки в виде снега. По данным синоптиков, температура воздуха по области составит ночью -7...-12º, местами до -16º; днем -1...-6º, в отдельных южных районах 0...+2º.В субботу и воскресенье в области также будут идти мокрый снег, снег с дождем, переходящий в дождь, поскольку температура станет плюсовой.