10 ноября волгоградцам советуют отложить романтические знакомства. День богат на разные народные приметы.В четверг, 10 ноября, отмечается старинный праздник Параскева Пятница. Связан он как с древними поверьями и обычаями, так и с христианским Днем памяти святой Параскевы. День богат на различные запреты, и если их соблюдать, считали наши предки, то можно избежать целого ряда неприятностей.На Параскеву Пятницу, например, можно вымолить завидного жениха. А вот романтические знакомства в этот день не приведут к длительным и серьезным отношениям, поэтому их лучше избежать. Не самый лучший день и для свадьбы, так как на Параскеву приметы не советуют много смеяться.Одиноким парням рекомендуется не переедать, иначе суженая им еще долго не встретится.Кстати, гадания народными поверьями в этот день разрешены, особенно женские на суженого.Считается, что дурные сны, увиденные в ночь на 10 ноября, сбываются. А вот счастливые сновидения окажутся, увы, пустыми.В Кировском районе Волгограда есть храм Великомученицы Параскевы Пятницы. Он является одним из старейших в городе, ему больше 100 лет. История церковной обители тянется с начала прошлого века и связана с местным купцом и промышленником Василием Федоровичем Лапшиным. Храм он построил в память о своей супруге и в искупление греха самоубийства сына.