Пассажира такси под Волгоградом поймали с наркотиком. Машина была остановлена инспектором для проверки на посту ДПС «Чапурниковский».В Светлоярском районе Волгоградской области инспектор ДПС у пассажира такси обнаружил наркотический препарат мефедрон. Пассажиром, которого досмотрел инспектор ДПС на стационарном посту «Чапурниковский», оказался 19-летний парень.​- Его поведение вызвало подозрение у сотрудников полиции, в связи с чем было принято решение о проведении досмотра, - рассказали "Городским вестям" подробности случившегося в ГУ МВД по региону. - В кармане брюк мужчины обнаружен сверток с веществом светлого цвета. Экспертиза показала, что изъятое является наркотиком.Возбуждено уголовное дело. Наркоперевозчику грозит реальный срок. Причем длительный.