Отстоим город или погибнем: 80 лет назад начались уличные бои в Сталинграде. Бои шли за каждый дом, каждый метр – ещё вчера мирный город в сентябре 1942-го превратился в передовую. Хорошо отлаженной военной машине захватчиков противостоял русский полководческий гений. Именно здесь, на улицах Сталинграда, была придумана и успешно себя показала новая тактика, которую – и это отнюдь не легенда, а правда – изучал российский спецназ.«Городские вести» совместно с музеем-заповедником «Сталинградская битва» к 80-летию Сталинградской Победы продолжают рассказывать о том, как она приближалась.В начале осени после страшных бомбардировок враг начал подходить к Сталинграду. К исходу дня 12 сентября 1942 года линия фронта проходила всего в 2–10 км от окраин города. Его оборона была возложена на 62-ю и 64-ю армии. Полоса обороны протянулась на 65 км.– Именно в этот критический момент командование 62-й армией принял генерал-лейтенант Василий Иванович Чуйков, – рассказывает заведующий информационно-издательским отделом музея-заповедника «Сталинградская битва» Ирина Скорченко. – В своей книге «Сражение века» он вспоминал, как в эти дни его вызвали в штаб Сталинградского фронта. Командующий фронтом генерал-полковник Ерёменко объявил ему о назначении и сообщил, что его предшественник генерал-лейтенант Лопатин считает, что армия город не удержит. Василия Ивановича спросили, как он понимает свою задачу. Чуйков ответил: «Я приму все меры к удержанию города и клянусь, оттуда не уйду. Мы отстоим город или там погибнем».13 сентября началось наступление немецко-фашистских войск на город. На Сталинград было брошено семь дивизий, 500 танков, более тысячи орудий, несколько сотен самолётов. 14 сентября 1942 года немцы прорвали оборону 62-й армии и овладели Мамаевым курганом, вокзалом Сталинград-I и вышли к Волге в районе Купоросной балки, разрезав стык 62-й и 64-й армий.В городе начались уличные бои. В тяжелейших условиях Чуйков изобрёл новую тактику. Это были небольшие штурмовые группы с лёгким вооружением, которые внезапно врывались в дома и выбивали оттуда противника. Командующий даже написал своеобразную лаконичную, в духе 40-х, инструкцию по ведению таких боёв. Брошюру можно увидеть в музее-панораме «Сталинградская битва» (подробней можно узнать в видео).Между тем положение 62-й армии было тяжёлым. Борьба шла с небывалым ожесточением. 62-я армия, изолированная противником от остальных сил фронта, окружённая с трёх сторон и прижатая к Волге, стойко и мужественно отражала удары врага, стремившегося рассечь её на части и уничтожить.В середине сентября на усиление обескровленной 62-й армии в город была переправлена 13-я гвардейская стрелковая дивизия под командованием Героя Советского Союза генерал-майора А. И. Родимцева. Её войска отбросили противника от Центральной переправы, очистили многие улицы и кварталы в центре города и закрепились на них. Гвардейцы захватили вокзал и овладели Мамаевым курганом. Упорные бои за эту господствующую над городом и Волгой высоту шли до конца января 1943 г.Командованием 62-й армии перед дивизией была поставлена задача: «Прочно удерживать занимаемую часть города, укреплять и совершенствовать свою оборону. Превратить каждый дом в неприступную крепость». Выполняя эту задачу, воины 13-й гвардейской создали целую систему опорных пунктов. В качестве опорных пунктов служили городские постройки, особо прочные каменные и кирпичные здания. Приспособленные к обороне, они связывались с другими домами траншеями и ходами сообщений. Преимущество советских войск заключалось в том, что они находились в скрытых укреплениях, а противник оставался на улицах и площадях и служил хорошей мишенью. Жилые дома, руины цехов, подвалы стали неприступными бастионами, защитники которых не только оборонялись, но и переходили в контратаки, нанося врагу огромные потери. Ярким примером создания и боевой деятельности такого опорного пункта является легендарный Дом Павлова.