В Волгограде судят мастера, по вине которой школьница оступилась на балконе аварийного дома. Женщине грозит до 6 лет лишения свободы.Прокуратура Волгоградской области направила в суд материалы уголовного дела, главным фигурантом которого стала 59-летняя женщина - мастер участка ООО "Новый дом". Ее обвиняют в оказании услуг, которые не отвечали требованиям безопасности, что привело к причинению тяжкого вреда здоровью несовершеннолетней девочки.ЧП произошло 23 июля 2021 года. Примерно в 15.30 14-летняя школьница зашла в квартиру №7, которая расположена на третьем этаже аварийного дома №5 по улице Удмуртской в Красноармейском районе Волгограда. Девочка прошла по квартире, вышла на балкон, не имеющий ограждения, оступилась и упала на прилегающую к дому асфальтированную территорию. В результате падения она получила тяжелые травмы.– Обвиняемая, вопреки требованиям нормативных документов, должностной инструкции и указаниям инженера управляющей организации, не принимала мер к ограничению свободного доступа в расселенные квартиры признанного аварийным многоквартирного жилого дома №5 по ул. Удмуртской в Красноармейском районе Волгограда, – пояснили в пресс-службе прокуратуры области. – Своей вины женщина не признает.Уголовное дело направлено прокуратурой региона для рассмотрения по существу в Красноармейский районный суд. В качестве максимального наказания мастеру грозит лишение свободы на срок до 6 лет.