Губернатор Андрей Бочаров почтил память Неизвестного Солдата. Глава региона возложил цветы к Вечному огню на Аллее Героев, почтив память тех, кто защищал Отечество и не вернулся с поля боя.Сегодня, 3 декабря, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров возложил цветы к Вечному огню на Аллее Героев, почтив память Неизвестного Солдата и всех тех, кто не вернулся с поля боя, отдав свои жизни, защищая Отечество.Сегодня в Волгоградской области проводятся мероприятия, которые посвящены Дню Неизвестного Солдата. Они проходят во всех муниципальных образованиях. В этот день состоится и закрытие традиционной "Вахты памяти", официальная церемония пройдет в Волгограде на Мамаевом кургане.Инициатива учреждения Дня Неизвестного Солдата принадлежит участникам поисковых движений. Памятная дата утверждена федеральным законодательством в 2014 году. Этот день, 3 декабря, в Волгоградской области становится днем закрытия регионального этапа всероссийской акции "Вахта памяти". В регионе семь поисковых организаций, 55 поисковых отрядов. Их общая численность около 2 тысяч человек. За годы своей важной работы экспедиции вернули имена тысячам героев сражений. В этом году «Волгоградская вахта памяти» была реализована при поддержке Фонда президентских грантов. В эти дни с 2 по 4 декабря Волгоград принимает около 150 поисковиков, представляющих областную столицу, Камышин, Михайловку, Городищенский, Суровикинский, Котельниковский, Чернышковский, Еланский, Октябрьский, Калачевский, Клетский районы Волгоградской области, а также Москву и Республику Татарстан.В рамках празднования 30-летия образования региональной молодежной общественной организации "Поиск" и подведения итогов "Волгоградской вахты памяти"-2022 самые активные участники поисковых мероприятий будут награждены знаками отличия Министерства обороны РФ, а также памятными медалями.Волгоградская область считается всероссийским центром патриотического воспитания. В важную работу по сохранению исторической памяти вовлечены ветераны Великой Отечественной, школьники, студенты, молодые волгоградцы.В регионе продолжается поэтапная подготовка к празднованию 80-летия Сталинградской Победы: указом Президента РФ сформирован федеральный оргкомитет под председательством Дмитрия Медведева. Региональный оргкомитет возглавляет губернатор Андрей Бочаров. Мероприятия регионального плана синхронизированы с федеральным.