Самолет, летевший из Москвы в Волгоград, подал в небе сигнал бедствия. Из-за неполадки самолету пришлось снижаться.Накануне, 15 октября, на рейсе SBI2143 авиакомпании "Сибирь", следовавшем по маршруту Москва – Волгоград, возникли проблемы. Как стало известно "Городским вестям" из telegram-канала AVIAINCIDENT, в 18:23 КВС доложил о проблеме с наддувом.Наддув - процесс, в котором воздух закачивается в кабину или салон самолета. Это делается для создания безопасной и комфортной среды для людей на больших высотах. Из-за возникновения неполадки с наддувом летевший в Волгоград самолет снизился из эшелона FL370 до эшелона FL100.Самолет подал сигнал бедствия, но не заявил о срочной посадке. Борт благополучно приземлился в аэропорту Волгограда.