В строящейся школе-тысячнике в Волгограде возводят спортивный городок и обустраивают проезды. Рядом с возводимой в Ворошиловском районе школой завершается установка малых архитектурных форм.Около строящейся школы-тысячника по улице Кузнецкой в Ворошиловском районе Волгограда строители прокладывают проезды и устанавливают малые архитектурные формы. Общеобразовательное учреждение возводится по региональному проекту «Современная школа» национального проекта «Образование».Специалисты активно занимаются оборудованием спортивной зоны. Строители уже установили баскетбольные кольца, волейбольные стойки, ворота для мини-футбола, а также комплект оборудования для занятия воркаутом из колец, нескольких шведских стенок, рукоходов и брусьев. Вскоре на территории школы появится детский игровой комплекс, состоящий из горок, подвесного моста, альпинистской стенки.- Как только позволит погода, специалисты озеленят территорию. Будут высажены 700 деревьев и кустарников и уложен газон, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.Внутри здания школы специалисты АО «Приволжтрансстрой» продолжают отделочные работы: идет окраска стен, укладка кафельной плитки, началась установка радиаторов отопления. На объекте ежедневно задействовано 8 единиц спецтехники и порядка 120 рабочих.После завершения всех работ волгоградцы увидят школу с 40 классами, спортивными залами, школьным деловым центром, просторным актовым залом, библиотекой, лингафонными кабинетами, мастерскими и лабораториями. Учиться в школе также смогут и ребята с ограниченными возможностями здоровья.