В Волгоград для участия в патриотической акции приедет Джефф Монсон. Флешмоб состоится на Мамаевом кургане.22 октября на Мамаевом кургане в Волгограде пройдет спортивно-патриотическая акция «Да здравствует Россия!». Для участия в ней в город приезжает почетный гость Джефф Монсон.— Руководитель Волгоградской федерации школьного спорта, десятикратный чемпион мира по тхэквондо Иван Селезнев пригласил в город-герой Волгоград Джеффа Монсона, спортсмена мирового уровня, который сознательно стал гражданином России, — сообщили "Городским вестям" в Волгоградской федерации школьного спорта.Сбор участников акции «Да здравствует Россия! Россия, вперед!» назначен на 14.30, он состоится у подножия Мамаева кургана. С собой участникам нужно принести флаг России, знамя Победы и гвоздики. Запланированы восхождение и возложение цветов, а также флешмоб. По словам организаторов, это будет значимая акция в поддержку России и ее бойцов. Можно приводить друзей, участвовать всей семьей.Боец смешанных единоборств Джефф Монсон в 2018 году стал гражданином России. Затем он получил паспорт Луганской народной республики.