Птицы счастья: лучшими моделями волгоградский фотограф считает пернатых. Ради одного хорошего кадра Алексей Сидоренко готов хоть весь день сидеть в "засаде".Трогательные любительские фотографии львят из волгоградского зооприюта "Дино" стали поводом для знакомства с автором снимков Алексеем Сидоренко. Так бывает: смотришь на работу человека и четко представляешь его самого. Снимки, сделанные Алексеем, невероятно добрые, уютные и какие-то домашние, что ли. Даже хищники на них совсем не страшные: так бы подошел, пощекотал, пузо почесал. Идиллия, одним словом, и "таблетка" от уныния.​- Мне всегда нравились животные. В детстве обожал читать про них книжки. Любимейшие авторы - Джеймс Хэрриот, Джеральд Даррелл, - делится Леша. - Отдых на природе для меня - самый лучший. Прожив всю жизнь в городе, отдыхать езжу на природу. Рыбачу, грибы собираю. А года два назад решил заняться фотографией. Для начала купил простенький фотоаппарат, потом появилась более "серьезная" техника. Неизменны только мои модели - мне очень нравится фотографировать животных и птиц. Пернатых, наверное, даже больше, чем кого-либо.По Лешиным снимкам можно изучать птичий мир Волгоградской области. Изучать и удивляться, неужели с нами рядом живут эти прекрасные представители фауны! Как же мы не замечаем их?Одного хорошего кадра Леша готов дожидаться часами. А сделав несколько сотен снимков, может отправить их в "корзину", выбрав единственный, но лучший.​- Помню, как в зеркало моей припаркованной машины вдруг начала биться трясогузка. Видимо, она увидела в своем отражении соперника. Я быстро схватил фотоаппарат и стал снимать. Птица не боялась меня, слишком была занята "дуэлью" с зеркалом. Так вот, из 500 сделанных кадров я оставил всего один.Наблюдать за птицами через фотообъектив - одно удовольствие, говорит Леша. Он давно научился определять своих "моделей" по пению. Чтобы сделать хорошую фотосъемку, есть несколько приемов. Например, узнав место обитания пернатых, нужно прихватить туда фонограмму с голосами птичьих соплеменников.​- Животный мир разнообразен, он очень занимательный. Как-то наблюдал за тем, как сорока с белкой играли в догонялки. Они очень азартно гонялись друг за другом с ветки на ветку. Не соперничали, а именно играли, - утверждает Алексей.К белкам у фотографа тоже есть свой профессиональный подход.​- Кормить зверька нужно только семечками. Он съест одну и не уходит, ждет еще. Кормишь белочку семечками, делаешь кучу кадров. А вот если дать ей орех, то она тут же убежит с ним, спрячется.Многие портреты пернатых Алексей сделал в Калинином парке, расположенном в Среднеахтубинском районе. Птицы себя там отлично чувствуют, а для творчества фотографов, влюбленных в природу, экопарк - настоящее раздолье.С "Дино" отношения у фотографа-любителя тоже сложились очень хорошие. Помимо обитающих там львов Алексей успел сфотографировать пуму. Сейчас хищница в "Дино" уже не живет, летом переехала в один из московских зоопарков. Но с пумой связана невероятная история, которую можно будет скоро увидеть в работах Сидоренко.Пуму волонтеры подкармливали "живой" пищей (в рационе хищников это крайне необходимо). Скармливать зверю приходилось кроликов, которых до того, как они окажутся на "столе" хищницы, содержали в клетке у макаки. Умная обезьянка сообразила, что у ее соседей по жилищу судьба крайне незавидная, и стала прятать ушастиков от сотрудников приюта в домике... Так образовалась новая семья.​- Мне очень интересно сделать репортажную съемку про обезьянку и ее подопечных, - говорит Алексей. - Как-то доводилось эту макаку фотографировать раньше, у нее очень осмысленный взгляд. Поэтому меня лично ее поступок не сильно удивляет.Есть у Алексея и план-максимум, их даже два. Первый: заняться съемкой насекомых. Второй: Алексею очень хочется попробовать себя в астросъемке. Для этого необходимо приобрести еще более мощную фотоаппаратуру. Хороший телескоп он уже купил.​- Снимать космос непросто. На одну фотографию можно потратить целую ночь, потому что светонакопление у снимка может идти несколько часов. Грубо говоря, делается много-много фото, например, какой-то галактики, потом они складываются на компьютере, редактируются и получается одна фотография.