Прилепин сказал «любо» волгоградским казакам за участие в СВО. Казаки региона сформировали добровольческий отряд.Захар Прилепин оценил решение казаков Волгоградской области сформировать добровольческий отряд для участия в СВО. В своем телеграм-канале писатель отметил, что «это вот любо». По словам автора, спецоперация дала шанс казачеству вновь обратиться в славное воинское сословие.- А всех ряженых, прославленных только в боях с Ксенией Собчак, зато увешанных орденами за несуществующие битвы, надо, пользуясь случаем, погнать, - считает литератор и общественный деятель.В состав отряда «Усть-Медведица» вошли 35 казаков из Михайловки, Волгограда, Серафимовича, Фролово, Иловли и других уголков региона. Под руководством атамана Сергея Барышникова защищать Отечество собрались опытные бойцы в возрасте 40-50 лет, которые уже участвовали в военных действиях в Чечне и Сирии.