Почтовые ящики волгоградцев иногородняя фирма забросала фальшивыми квитанциями. Документ выполнен в стиле, идентичном оформлению платежных документов за ЖКУ.Волгоградское УФАС сегодня, 13 декабря, сообщило о том, что им выдано предупреждение ООО «ГазТехСервис» о необходимости прекращения недобросовестной конкуренции в форме введения в заблуждение потребителей. Выявили нарушение специалисты АО «Волгоградгоргаз», которые и подали жалобу.Через почтовые ящики в многоквартирных домах "ГазТехСервис" распространял некие квитанции за техническое обслуживание внутриквартирного газового оборудования. Выполнен "документ" максимально похожим на платежи за ЖКУ. При этом распространялась квитанция без приложения проекта договора о ТО. В свою очередь УФАС установлено, что через указанный в фальшивке QR-код возможно произвести оплату по конкретному адресу и лицевому счету на сумму 550 рублей.Антимонопольное управление выяснило, что листовки-квитанции распространялись ООО «ГазТехСервисом», зарегистрированным в Москве, не только в Волгограде, но и в Ростове-на-Дону, а также Омске."ГазТехСервису" направлено предупреждение о прекращении действий, содержащих признаки нарушения антимонопольного законодательства. Антимонопольный орган ожидает от компании-нарушителя информацию об исполнении предупреждения. Если такого не последует, будет возбуждено дело о нарушении антимонопольного законодательства в связи с совершением акта недобросовестной конкуренции, уточнили в ведомстве.Юристы говорят, закон позволяет заключать договор между поставщиком услуг и получателем без печати и подписи. Сам факт разовой оплаты означает согласие потребителя с действующими условиями. И если перестать платить не сразу, а спустя пару месяцев, то вскоре можно стать должником.Главный совет жителям – быть внимательными, не оплачивать услуги, которые вы фактически не получали и не планируете получать. Так можно сэкономить и деньги, и время, отмечают в УФАС.