Рак груди можно излечить: волгоградский онколог Сергей Теличко об опасном заболевании. В 1993 году Всемирная организация здравоохранения объявила 15 октября Всемирным днем борьбы с раком груди.Сегодня в России это одно из самых распространённых онкологических заболеваний. Заведующий онкологическим отделением хирургических методов лечения № 6 Волгоградского онкоцентра Сергей Теличко рассказал, почему волгоградкам, которым уже исполнилось 40 лет, стоит ежегодно проходить обследование и не бояться идти на прием к онкологу.УВЕЛИЧИВАЕТСЯ ЛИ ЗАБОЛЕВАЕМОСТЬ РАКА МОЛОЧНОЙ ЖЕЛЕЗЫ?- Средний возраст женщин в Волгоградской области, как и в целом в России, которые заболевают раком молочной железы, составляет 61-62 года, хотя в моей практике был случай рака и у 25-летней пациентки, - рассказал журналистам "Городских вестей" Сергей Теличко. - Риск развития рака молочной железы увеличивается у пациенток в возрастной группе старше 45 лет. До 45 лет риск развития молочной железы достаточно низкий.Онкологи фиксируют рост заболеваемости, но связан он не с тем, что женщины стали чаще болеть, а с совершенствованием диагностических мероприятий, поскольку сегодня врачи располагают всеми средствами и техническим оборудованием для раннего выявления опасного заболевания.КОГДА НУЖНО ИДТИ К ВРАЧУ?Какие симптомы может обнаружить у себя женщина и когда ей срочно требуется медицинская помощь? Доктор Теличко говорит, что необходимо самостоятельно исследовать свою грудь: изменение формы, покраснения – все это повод обратиться к врачу.- Появление отека молочной железы, изменение структуры соска, наличие выделений из соска - все это должно обеспокоить женщину, - говорит Сергей Теличко. - Появление уплотнений в молочной железе или в подмышечной области, возникновение "лимонной корочки", которые женщина сама обнаруживает - это повод срочного визита к специалисту.Если хоть один из перечисленных симптомов есть, врач назначит обследование - чем раньше будет установлен диагноз, тем проще будет вылечить заболевание.- Когда пациентка обращается к нам на первой или второй стадии заболевания и мы вовремя начинаем лечение, то 90 процентов женщин переживают 5-летний рубеж, который считается определённым базисом в онкологии, - говорит Сергей Теличко. - Доказано, что большая часть женщин, которым поставлен диагноз и начато лечение, спокойно доживают до преклонного возраста и получают длительную ремиссию. Как часто и при каких условиях выздоравливает женщина? При раннем обращении к онкологу и выявлении диагноза на ранней стадии и при корректной терапии.СТРЕССЫ, ОЖИРЕНИЕ, ГЕНЕТИКА - ФАКТОРЫ РАЗВИТИЯ БОЛЕЗНИЧто же влияет на здоровье женщин, что провоцирует развитие рака молочной железы? Принято считать, что тому способствует множество факторов - неблагоприятная экология, стрессы, вредные привычки - курение, алкоголизм, неправильное питание, ожирение. Среди факторов риска – поздние роды, отказ или невозможность грудного вскармливания, бесплодие.Кстати, существует миф о том, что процедура ЭКО способствует возникновению рака груди. На самом деле это совершенно не так. Сергей Теличко также развеял миф по поводу имплантов, которые многие женщины устанавливают для увеличения груди. По словам онколога, импланты абсолютно безопасны в плане риска развития заболевания.- Они активно используются во всем мире для реконструкции молочной железы, - говорит Сергей Теличко, - то есть если женщине провели хирургическое вмешательство в случае рака молочной железы, то ей можно провести реконструкцию с помощью имплантов."ПОЛОМКА" ГЕНА В ОРГАНИЗМЕ ЖЕНЩИНЕ- Передаётся ли рак груди по наследству? Да, считается, что около 12 процентов пациенток от общего числа заболевших имеют "поломку" в гене, - объясняет Сергей Теличко. - Это ген, который отвечает за риск развития рака молочной железы в течение жизни.Кто же находится в группе риска? По словам специалиста, прежде всего это родственники по первой линии больных с раком молочной железы или раком яичников. Им вдвойне необходимо проходить регулярное обследование, проводить анализ на наличие генетической мутации.- Женщине необходимо научиться правильно себя осматривать, - считает Сергей Теличко. - Все очень просто - сейчас огромное количество рекомендаций самостоятельного обследования молочных желез. Есть схемы, по которым женщина может исследовать свою молочную железу. К сожалению, на ранних стадиях заболевания осмотр не даст никаких результатов, потому что образование маленькое, потому сложно самостоятельно его определить.ОКОНЧАТЕЛЬНЫЙ ДИАГНОЗСергей Теличко настоятельно рекомендует женщинам начиная с 40-летнего возраста регулярно проходить маммографию. Маммографию называют золотым стандартом диагностики рака молочной железы, безальтернативным методом выявления всех известных вариантов рака молочной железы, в том числе непальпируемого. Маммография занимает считанные минуты, входит в программу диспансеризации, а значит, доступна и эффективна.Так, в регионе с 2021 года по программе "Модернизация первичного звена здравоохранения Волгоградской области" в поликлиники региона поступило 15 единиц рентгенологического оборудования для проведения маммографии.Пациентку, у которой обнаружено заболевание, в Волгограде направляют в Центр амбулаторной онкологической помощи, где ей проведут все необходимые исследования, затем по принципу "зеленого коридора" женщина направляется в Волгоградский областной клинический онкодиспансер. Здесь принимается решение о тактике лечения, в том числе с применением операционных методов.Онкологи говорят, что женщинам не стоит бояться операций - в учреждении есть возможность проведения восстановительных процедур после мастэктомии. В онкоцентре ежегодно проводится порядка 150 реконструктивно-восстановительных операций после мастэктомии, причем открытие нового корпуса с введением в эксплуатацию нового оперблока позволит увеличить объемы оказания такой помощи. Восстановительная операция для женщин после оперативного лечения рака груди проводится бесплатно по полису обязательного медицинского страхования.В Волгоградской области существует мощная региональная сеть Центров амбулаторной онкологической помощи. В комитете здравоохранения администрации Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что сеть оснащена самым современным диагностическим оборудованием. Это стало возможным благодаря реализации регионального проекта "Борьба с онкологическими заболеваниями" национального проекта "Здравоохранение".Задачу по созданию в регионе современной системы помощи онкобольным перед региональным здравоохранением поставил губернатор Андрей Бочаров.Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru​​