Волгоградский ТЮЗ представит музыкальную премьеру по произведениям Пушкина. Повесть "Метель" превратили в оригинальную пьесу.Волгоградский театр юного зрителя представит 2 декабря премьеру музыкальной фантазии «Метель» по мотивам произведений Александра Сергеевича Пушкина.— Волгоградский журналист Владимир Апаликов превратил повесть Пушкина в оригинальную пьесу. Режиссером-постановщиком выступил заслуженный артист РФ Альберт Авходеев, декорации создала художник из Санкт-Петербурга Таисия Хижа, — рассказали "Городским вестям" в комитете культуры Волгоградской области. — Автор музыки и романсов на стихи классика — композитор Андрей Шишлянников.Спектакль создан в рамках программы «Поддержка театров для детей и молодежи» федерального проекта «Культура малой родины» и доступен для зрителей по «Пушкинской карте».К премьере спектакля подготовят передвижную выставку детских рисунков «Метель» от Волгоградской детской художественной галереи. Рисунки дети создали специально к премьерному спектаклю. Они выполнены в различных техниках и жанрах, их отличает простор фантазии, не скованной жизненным опытом. Это радостное, светлое творчество ребят, увлеченных театром. Выставка будет работать в фойе театра.