Волгоградские горе-строители утопили основание дома в дождевой воде. В ситуацию вмешался надзорный орган.Жильцы многоквартирного дома в Краснослободске пришли в недоумение из-за качества выполненного во дворе ремонта. В рамках благоустройства территории строители уложили на тротуаре брусчатку, которая оказалась выше уровня отмостки здания. После серии дождей основание дома оказалось в глубоких лужах.Собственники квартир в доме №6 по улице Шестакова обратились с жалобой в инспекцию Госжилнадзора. Как сообщили «Городским вестям» в ведомстве, в рамках рассмотрения обращения граждан УК «Слободское Жилищное Хозяйство» устранила допущенные нарушения, выровняв уровень отмостки. В настоящее время нареканий у жителей дома к коммунальщикам нет.