В Волгоградской области селянке дали срок за убийство любовника накануне Рождества. Исправляться женщину суд отправил на "строгий режим".Жительницу Иловлинского района суд признана виновной в убийстве своего сожителя и отправил на несколько лет в колонию. Преступление женщина совершила накануне Рождества, в ночь с 6 на 7 января 2022 года. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе СКР по Волгоградской области, в тот злополучный день виновная и ее жертва вместе распивали спиртное в одном из домовладений в хуторе Песковатский.​- В ходе застолья между парой возник конфликт на бытовой почве, - уточнили в ведомстве. - Дама схватилась за кухонный нож и нанесла им один удар в живот 29-летнему парню.Мужчина скончался до приезда скорой от обильного кровотечения.Состоявшийся суд отправил убийцу исправляться в колонию общего режима на шесть лет.