В Волгоградской области от коронавирусной инфекции лечатся 532 человека. Информацию предоставил оперштаб.По сообщению оперштаба, на 8 декабря 2022 года в Волгоградской области коронавирусной инфекцией болеют 532 человека. За последние 24 часа диагноз подтвердился у 47 человек, включая пятерых детей. На эту же дату 30 пациентов закрыли листы временной нетрудоспособности. К счастью, летальных исходов не зарегистрировано.Главный внештатный специалист Минздрава РФ по инфекционным заболеваниям Владимир Чуланов рассказал, что самостоятельно заболевшему человеку сложно понять, чем именно он заболел - ОРВИ, коронавирусом или гриппом. Чтобы быть максимально близким к диагнозу, важно следить за симптомами.