В поселке Волгоградской области с населением более трех тысяч человек, реконструируют систему водоснабжения. Об этом заявил губернатор Андрей Бочаров во время личного приема граждан.Сегодня, 2 декабря, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел личный прием граждан. Прием состоялся по поручению главы государства полномочным представителем Президента РФ в ЮФО Владимиром Устиновым.С вопросом о содействии в обеспечении качественной питьевой водой жителей поселка Пятиморск Калачевского района к губернатору обратился местный житель Константин Юшкевич.Выслушав заявителя, Андрей Бочаров отметил, что реконструкцию системы центрального водоснабжения поселка Пятиморск планируется решить в ближайшие два года.​ - Срок окончания работ - 1 декабря 2024 года. Средства в полном объеме предусмотрены, - подчеркнул губернатор.Реализовывать проект власти будут в рамках программы «Чистая вода». В результате проведенной модернизации качественной питьевой водой будут обеспечены как жители Пятиморска, так и социально значимые объекты, расположенные в поселке.Задачи по обеспечению жителей качественной питьевой водой решаются на всей территории региона. Работа ведется в рамках нацпроекта «Жилье и городская среда», региональной программы «Чистая вода», госпрограммы «Комплексное развитие сельских территорий».