В Волгограде стартовала спартакиада Союзного государства для участников из России и Беларуси. В 19-й спартакиаде примут участие 270 студентов.Как сообщили «Городским вестям» в облкомспорте, после соревнований в 2018 и 2021 годах Волгоградская область в третий раз принимает подобные масштабные спортивные состязания. Спартакиада пройдет в течение четырех дней на площадке ВГАФК. Торжественная церемония открытия и парад участников уже состоялись на Мамаевом кургане.Россию представили команды из Волгоградской, Калужской, Курской и Ростовской областей, Москвы, Татарстана и Башкортостана.В состязаниях примут участие студенты в возрасте от 17 лет до 21 года. Они продемонстрируют свои силы в нескольких видах спорта: дартсе, плавании, легкой атлетике и мини-футболе. Также для участников спартакиады подготовили обзорные экскурсии по Волгограду и встречи с олимпийскими чемпионами.Два этапа спартакиады уже состоялись в Пскове и Гродно, завершающий состоится в Бресте.Отмечается, что данные состязания между российскими и белорусскими учащимися направлены на укрепление дружественных связей и доказательство единения народов.