Главы Волгоградской области и ЛНР обсудили восстановление подшефного района. Главы Волгоградской области и ЛНР рассмотрели вопросы продолжения совместной работы по всем направлениям — программа развития на 2023-2024 годы формируется с учетом обращений жителей.Сегодня, 18 октября, глава Волгоградской области Андрей Бочаров провел рабочую поездку в ЛНР. Губернатор ознакомился с результатами совместной работы волгоградских специалистов и местного правительства по восстановлению инфраструктуры территории подшефного района. Разработка проектов развития территории в течение двух лет - главная тема деловой беседы волгоградского губернатора Андрея Бочарова и главы ЛНР Леонида Пасечника.Леонид Пасечник акцентировал внимание на том, что все запланированные работы на текущий год уже выполнены. Глава ЛНР поблагодарил волгоградских специалистов за эффективную работу.- Вас нельзя перехвалить. Пусть не обижаются другие регионы, но вы поработали лучше всех. Вы можете всегда и во всём рассчитывать на нас, - отметил Леонид Пасечник, высоко оценив вклад Волгоградской области в дело восстановления республики.Андрей Бочаров поблагодарил главу ЛНР за столь высокую оценку. Губернатор поздравил всех жителей ЛНР с присоединением к территории РФ. Особое внимание Андрей Бочаров уделил волгоградским врачам, которые приезжали в республику и оказывали медицинскую помощь местным жителям.Главы Волгоградской области и ЛНР рассмотрели вопросы продолжения совместной работы по всем направлениям — программа развития на 2023-2024 годы формируется с учетом обращений жителей. Подготовка и проектирование уже стартовали. Социально-экономическое сотрудничество продолжит развиваться в межрегиональном формате.- Мы исторически связаны кровными узами. Это наш общий дом. Если требуется дополнительная помощь и поддержка, мы готовы оказать ее в полном объеме. Мы вместе, проблемы тоже будем вместе решать, - подытожил Андрей Бочаров.Губернатор Волгоградской области предложил реализовать совместные патриотические, образовательные и гуманитарные проекты. Напомним, Волгоградская область взяла шефство над Станично-Луганским районом ЛНР в 2022-м. Андрей Бочаров пришел к выводу, что необходимо восстанавливать дороги и социально значимые учреждения, реализовывать совместные инфраструктурные проекты, уделять внимание медицине и лечению местных жителей.