В Волгоградской области женщина пошла на преступление с иностранцами. Подозреваемой грозит реальный срок.Правоохранители подозревают 52-летнюю жительницу Волжского в фиктивной постановке на регистрационный учет 11 мигрантов. Пошла на преступление дама из корыстных побуждений.​- Несмотря на то, что подозреваемая зарегистрировала на своей жилплощади одиннадцать граждан Узбекистана, иностранцев поселять в доме она не собиралась, так как знала - мигранты разместятся в иных местах, - пояснили суть дела в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. - Свою мотивацию задержанная пояснила желанием заработать, за услугу она получила деньги.За фиктивную постановку на учет иностранцев по месту пребывания в жилом помещении в РФ волжанке грозит до трех лет колонии.