Первокурсники академии МВД Волгограда приняли присягу на Мамаевом кургане. На главной высоте России прошла церемония вручения первых офицерских званий.Сегодня, 1 октября, на Мамаевом кургане в Волгограде на верность России и ее народу присягнули 254 первокурсника Волгоградской академии МВД.Со ссылкой на пресс-службу регионального Главка журналисты "Городских вестей" сообщают: на главной высоте России прошла и торжественная церемония вручения первых офицерских званий. 271 слушатель академии получили специальные звания среднего начальствующего состава – «младший лейтенант полиции».В региональном Главке отметили, что в торжественной церемонии приняли участие руководство Волгоградской академии МВД России и ГУ МВД России по Волгоградской области, ветераны органов внутренних дел, родные и близкие молодых полицейских, представители делегации зарубежных высших учебных заведений правоохранительной направленности.