В Камышине начала работу зимняя часть нового аквапарка. Власти города считают это событие серьезным шагом для развития туризма.3 ноября в городе Камышине Волгоградской области заработала зимняя крытая площадка аквапарка. Здесь можно плавать в бассейнах в холодное время года.Новый объект представляет собой крытую площадку с бассейнами и горками, в котором поддерживается определенная температура.Как сообщает администрация Камышина в своем тг-канале, открытие аквапарка в городе стало важным шагом по созданию туристического кластера. В регионе появляется инфраструктура для внутреннего туризма, благоустраиваются общественные пространства, обновляются объекты транспорта, модернизируются и возводятся гостиницы.