Волгоградцам полицейские раздали светоотражающие значки. Профилактическая акция прошла в Городищенском районе.Сегодня, 3 декабря, сотрудники полиции провели в Городищенском районе Волгоградской области профилактическую акцию, предупредив пешеходов о причинах ДТП. Одной из них была и остается уязвимость пеших участников дорожного движения.Согласно стастике наезд на пешехода считается одним из самых распространенных видов дорожных происшествий. Он отличается особой тяжестью последствий ДТП. В таких авариях могут быть виновны обе стороны - и водители, и пешеходы.В период непогоды, темного времени суток пешеходы становятся особенно уязвимы, это объясняется ухудшением видимости на дорогах. Чтобы обозначить себя и стать заметнее для водителей, волгоградцам рекомендуют использовать светоотражающие элементы.- Пешехода со световозвращателем при включенном дальнем свете водитель видит за 350 метров, а без них только за 100, - пояснили в региональном главке. - При ближнем свете фар эти цифры уменьшаются до 200 и 50 метров.Сотрудники отдельного батальона ДПС ГИБДД ГУ МВД России по Волгоградской области в Городищенском районе на оживленном пешеходном переходе провели профилактическую акцию «Засветись!». Этот пешеходный переход оснащен необходимыми предупреждающими знаками, разметкой, светофорным объектом, но тем не менее остается аварийно-опасным. Волгоградцам, оказавшимся на этом переходе, полицейские вручили светоотражающие значки.