Волгоград 19 ноября на один день станет Сталинградом. 19 ноября на основных автомагистралях и въезде в город заменят дорожные указатели "Волгоград" на "Сталинград".Завтра, 19 ноября, в Волгограде ровно на один день будут заменены въездные дорожные знаки. На основных автомобильных магистралях дорожники заменят знаки "Волгоград" на "Сталинград". Затем 20 ноября последует обратная замена.В администрации Волгограда журналисты "Городских вестей" узнали, что эти изменения вводятся в соответствии с решением Волгоградской гордумы. Народными избранниками принималось решение, согласно которому в определенные дни Волгоград переименовывается в «город-герой Сталинград».- Это название устанавливается в качестве символа города Волгограда, используемого наряду с наименованием «город-герой Волгоград», пояснили в администрации Волгограда.Знаки особых предписаний 5.23.1 «Начало населенного пункта» и 5.24.1 «Конец населенного пункта» с наименованием «Сталинград» будут установлены на въездах в город по федеральным трассам Сызрань - Саратов - Волгоград, Волгоград – Каменск-Шахтинский (на ул. Неждановой), Р-22 «Каспий» (на ул. Исторической) и по региональной трассе Р-221 (ул. Генерала Романенко).Девять дней в году в память о героическом прошлом Волгограда, по решению Волгоградской городской думы № 72/2149 от 30.01.2013 (в ред. решения Волгоградской городской Думы от 23.12.2013 № 9/200), нашему городу возвращается имя, под которым он вошел в мировую историю как город, давший отпор фашистским захватчикам.Такими днями установлены 2 февраля – День разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве, 23 февраля - День защитника Отечества, 8 мая - День присвоения городу Волгограду почетного звания «Город-герой», 9 мая – День Победы, 22 июня – День памяти и скорби - день начала Великой Отечественной войны, 23 августа – День памяти жертв массированной бомбардировки Сталинграда, 2 сентября – день окончания Второй мировой войны, 19 ноября – День начала разгрома фашистских войск под городом Сталинградом, 9 декабря - День Героев Отечества.