Волгоградцам объяснили, как поздравить участников СВО с Новым годом. Родные и близкие могут сдать письма и посылки в почтовые отделения.Жителям всей России, в том числе Волгоградской области, подробно объяснили, как отправить письмо или посылку участникам специальной военной операции.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа, родственники и близкие военнослужащих, принимающих участие в спецоперации, написав письмо или оформив посылку, сдают их на отправку в ближайшее отделение Почты России. Затем все почтовые отправления сортируются и рассылаются по сети фельдъегерско-почтовой связи в зону спецоперации для передачи их воинскому почтальону и вручению лично военнослужащим.— Развернутая сеть фельдъегерско-почтовой связи обеспечивает доставку почты в подразделения, в которых выполняют задачи военнослужащие. Не нужно объяснять, почему нельзя выходить на связь с помощью мобильных телефонов с военнослужащими, выполняющими задачи СВО. Но вести из дома обязательно дойдут до адресатов. Специалисты связи щепетильно относятся к доставке и служебной корреспонденции, и солдатских писем, — объяснили в пресс-службе ЮВО. — Все понимают ценность написанных от руки слов поддержки от родных и любимых людей именно сейчас, когда Вооруженные силы России находятся на переднем крае борьбы с неонацистской угрозой. Слово, написанное родным человеком, – это тоже мощное оружие. Это проверено героическим прошлым нашего Отечества.Отправить письмо военнослужащим можно через ближайшее отделение Почты России. Образец: 103400, город Москва-400, номер воинской части.Уточнить номер воинской части можно позвонив в военкомат.Участники СВО также обладают возможностью отправить личные письма домой. Каждый из них обеспечен конвертами и письменными принадлежностями.