В Волгограде обсудили взносы жителей за капремонт. Разговор за круглым столом состоялся в регпарламенте.Накануне депутаты Волгоградской областной думы провели круглый стол, посвятив его капитальному ремонту многоквартирных домов. Главными вопросами, поднятыми в ходе обсуждения, стали особенности формирования способа «специальный счет», его статус, размер ежемесячного взноса, организация работ по капремонту. В разговоре приняли участие депутаты заксобрания, представители профильных структур исполнительной власти, администрации Волгограда, УНО «Региональный фонд капитального ремонта многоквартирных домов», общественники.Как прозвучало в ходе беседы, в регионе на сегодня порядка 1400 многоквартирных домов аккумулируют средства на спецсчетах, что более 12% от общего числа МКД, включенных в региональную программу капитального ремонта.В настоящее время завершается работа над поправками в закон «Об организации проведения капитального ремонта общего имущества в многоквартирных домах, расположенных на территории Волгоградской области». Цель предлагаемых нововведений – помочь владельцам жилья, которые решили сменить «общий котел» на спецсчет и состояние дома которых требует приблизить срок капремонта.​- Эта тема звучала в многочисленных письменных обращениях, поступивших в адрес парламентариев, а также в ходе личных встреч и приемов граждан, - проинформировала участников круглого стола руководитель профильного парламентского комитета Валентина Гречина. - Бывают случаи, когда дом нуждается в срочном капитальном ремонте - раньше, чем это предусмотрено программой. Если такая необходимость официально подтверждена документами, региональная программа может быть скорректирована. Но поскольку владельцы жилья находятся на этапе перехода из «общего котла» на спецсчет, процесс тормозится. Поправки в областное законодательство помогут отрегулировать этот вопрос.С момента внесения изменения в региональную программу собственникам таких проблемных домов можно будет переходить на спецсчет в течение месяца. Законопроект планируется внести на рассмотрение в Волгоградскую областную думу уже в ближайшие дни.