Растет спрос на семейную ипотеку среди волгоградцев. С начала 2022 года выдано больше тысячи льготных кредитов.Жилищные проблемы жители Волгоградской области решают с помощью господдержки, одна из них - семейная ипотека. С начала 2022 года в регионе по профильной программе выдано уже 1036 льготных кредитов на общую сумму почти 3 млрд руб. По сообщению облстроя, этот показатель на 20% превысил итоги аналогичного периода прошлого года.Программа «Семейная ипотека» стартовала в рамках нацпроекта «Демография». В 2019 году ею воспользовались 517 волгоградских семей, в 2021-м – втрое больше. В первую очередь программа популярна у многодетных.Кредиты по льготной ставке до 6% годовых могут получить супруги, у которых первый ребенок или последующие дети рождены с 1 января 2018 года по 31 декабря 2023 года. 6 млн рублей - максимальная сумма кредита, а первоначальный взнос должен быть не менее 15%. Кредит выдается на срок до 30 лет. Оформить кредит по семейной ипотеке можно как на покупку квартиры у застройщика, так и на строительство частного дома или приобретение земельного участка.Помимо льготных займов в регионе действуют и другие меры поддержки при покупке квартир в ипотеку. Региональные меры поддержки предоставляются Волгоградским фондом жилья и ипотеки.