Молодых волгоградцев в возрасте до 25 лет зовут работать в полицию. Служивым обещают привлекательные льготы.Отдельный батальон охраны и конвоирования подозреваемых и обвиняемых Управления МВД России приглашает на службу волгоградцев в возрасте от 18 до 25 лет.В ведомстве открыты вакансии полицейского, водителя и кинолога.В ведомстве "Городским вестям" подчеркнули, что работнику предоставляется ряд льгот. В том числе год срока службы приравнивается к полутора годам. Оплачиваемый отпуск по закону составляет не менее 40 суток. Также предусмотрены дополнительные отпуска, социальное и медицинское обеспечение и бесплатное обучение в ведомственных вузах. Пятидневный график работы.Желающие поступит на службу в органы МВД нужно обращаться в отдел кадров по телефону 8 (8442) 93-73-44.