Выставка к столетию СССР открылась в Волгограде. Представленные документы систематизированы в хронологическом порядке.В Волгоградской областной научной библиотеке имени Горького состоялось открытие историко-документальной выставки «Архивные документы свидетельствуют». К 100-летию образования СССР».​— Выставка основана на документах и материалах из фондов Госархива Волгоградской области», посетители увидят 22 документа 1923–1985 годов в хронологическом порядке, — сообщили "Городским вестям" в областной библиотеке имени Горького.Договор об образовании Советского Союза был подписан 29 декабря 1922 года. Первыми в его состав вошли Белорусская Советская Социалистическая Республика, Закавказская Социалистическая Федеративная Советская Республика, Российская Советская Федеративная Социалистическая Республика и Украинская Советская Социалистическая Республика. В конце 1936 года в составе Союза было уже 11 республик, а к концу 1956 года — 15. Это число сохранялось до 1991 года.На выставке можно увидеть архивные документы об истории каждой из советских республик. Она продолжит работу до 30 декабря этого года.В библиотеке до конца 2022-го проходит также выставка «Закат СССР: от застоя к переменам» в рамках проекта «Назад в СССР».