В дома волгоградцев возвращается вода после ремонта на поврежденном коллекторе. Вода есть уже у жителей сразу нескольких улиц Волгограда.Уже пять дней специалисты устраняют последствия крупной коммунальной аварии в Ворошиловском районе Волгограда. Сегодня, 1 ноября, бригады демонтировали шиберную задвижку, которая сдерживала поток стоков в первой нитке коллектора. Новая линия магистральной сети показала штатную работу, поэтому было принято решение начинать подачу водоснабжения в сеть.В социальных сетях жители Волгограда делятся радостной вестью с друг другом: в квартиры постепенно начинает возвращаться вода. У некоторых в ванной уже течет обычная струя воды, напор нормальный. Местный житель, проживающий по улице Циолковского, 31, выложил видео, на котором заснял конец своих коммунальных страданий. К нему присоединились и другие волгоградцы, наконец дождавшиеся воды.Вода есть уже у жителей сразу нескольких улиц Волгограда: ресурс возвращен в дома по улицам Пугачевской, Циолковского, Козловской, Лавочкина, Грушевской, Кузнецкой, Ковровской, Василевского, Алексеевской.Вскоре вода появится у всех жителей Советского и Ворошиловского районов Волгограда. Ранее "Городские вести" передавали слова заслуженного работника ЖКХ Олега Капустина. Он рассказал, почему ремонт коллектора занимает столько времени и как долго займет процесс возвращения ресурса в дома волгоградцев.