В Волгограде ветераны боевых действий получат скидки на поход в театр. Проект федерального закона хотят поддержать в регпарламенте.Волгоградская областная дума намерена поддержать федеральную инициативу о предоставлении учреждениям культуры возможности устанавливать льготы для ветеранов боевых действий. Соответствующий проект постановления находится на рассмотрении в региональном парламенте.В настоящее время театры, музеи, дома культуры могут предоставлять скидки только детям дошкольного возраста, обучающимся, инвалидам и военнослужащим, проходящим срочную службу. Авторы проекта федерального закона, внесенного в Госдуму, считают, что перечень нужно расширить.- Законопроект разработан с целью отдать дань глубокого уважения ветеранам боевых действий за защиту интересов России и Русского мира, честное выполнение воинского долга, проявленные мужество, смелость и героизм, - указано в пояснительной записке к проекту закона.В Минобороны РФ законодательную инициативу поддержали. В законе будет прописано, что решение о предоставлении льгот учреждения смогут принимать самостоятельно с учетом своих финансовых, материально-технических и организационных возможностей.