Что категорически запрещается волгоградцам делать в Огненное новолуние 24 ноября. Астрономическое событие состоится в 01:57 по московскому времени.В четверг, 24 ноября, в 01:57 по московскому времени состоится Огненное новолуние. Также Русская православная церковь и все православные христиане в этот день вспоминают и молятся за преподобного Федора Студита, который известен своими страданиями за веру и аскетизмом. Что можно, а что нет было делать нашим предкам на Студита, рассказывают "Городские вести".Во-первых, не следует дарить полотенца как посудные, так и банные, так как получатель такого подарка может очень сильно заболеть. Покупку полотенец также лучше отложить на потом.Нельзя 24 ноября есть из тарелки со сколом, чтобы не накликать беду.А вот астрологи в своих рекомендациях предупреждают, что день благоприятен для развития целеустремленности и очищения своей души и своего дома от всего лишнего. Ведь 24 ноября Венера, символизирующая гармонию и любовь, соединится с Солнцем и Луной. Можно поддаться предновогодней феерии, устроив грандиозный шопинг.