Оборот организаций Волгоградской области составил 1818,7 млрд рублей за 10 месяцев. Отчет предоставил Волгоградстат.Оборот организаций Волгоградского региона в январе-октябре текущего года составил 1818,7 млрд рублей. По сравнению с аналогичным периодом в 2021 году этот показатель увеличился на 13,1%.В общеобластном объеме оборота 35,5%, или 646,1 млрд рублей, занимают обрабатывающие отрасли. В их структуре преобладают металлургическое производство – 31,5%, производство пищевых продуктов – 15,6%, производство химических веществ и химических продуктов – 13,6%.Ранее "Городские вести" сообщали, что в Волгоградской области отмечен рост промышленного производства. Значение индекса по Волгоградской области – 104,4% – опережало показатели соседних регионов: Ростовской и Астраханской областей, Краснодарского края и Республики Крым.