В ЦПКиО Волгограда высадили 40 сосен и елей высотой до 7 метров. В центральном парке Волгограда завершилась высадка хвойных деревьев.В Волгограде в Центральном парке культуры и отдыха завершена высадка зеленых насаждений. Теперь работы по благоустройству продолжатся только в 2023 году.Директор ООО "Раздолье" Андрей Еркин рассказал журналистам "Городских вестей", что в текущем осенне-зимнем периоде на парковой территории были высажены 200 крупномерных деревьев.- Сегодня, 3 декабря, мы получили последнюю партию, в которую вошли 40 хвойных деревьев, - прокомментировал Андрей Еркин. - Все они высаживаются на территории ледового катка и снежных горок, чтобы поднять зимнее новогоднее настроение у гостей нашего парка.Высота многих деревьев достигает 7 метров. На протяжении последних двух лет каждую весну и осень в ЦПКиО высаживается по 200-250 крупномерных деревьев. Процент неприживаемости составляет менее 3. В парке работает собственная служба озеленения.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что вчера, 2 декабря, в Волгограде в пойме реки Царицы после сезонного перерыва вновь заработал каток. Ветер и холод не стали помехой любителям активного вида отдыха. Вечером на катке были первые посетители. Организатором зимних развлечений волгоградцев на катке является ООО "Раздолье".