Волгоградские следователи отчитались главе СКР Александру Бастрыкину. Оперативное совещание прошло в видеоформате.Сегодня, 11 октября, глава Следственного комитета России Александр Бастрыкин в режиме онлайн провел оперативное совещание, в ходе которого заслушал доклады руководителей региональных ведомств, в том числе и СУ СК России по Волгоградской области.По данным пресс-службы федерального ведомства, повсеместно увеличилось число обращений и жалоб, касающихся качества оказываемой медицинской помощи. Но при этом в целом в России в отношении 133 специалистов медотрасли в суд направлено 117 уголовных дел, по итогам их рассмотрения 231 специалист медицинских учреждений был привлечен к дисциплинарной ответственности.- Учитывая острую социальную значимость рассматриваемой проблемы, руководители территориальных следственных управлений ориентированы на вовлечение в данную сферу процессуальной деятельности наиболее опытных следователей, обеспечение обоснованности принимаемых процессуальных решений, качества и разумного срока расследования, мониторинг ситуации, выстраивание обратной связи с населением, организацию личных приемов, - прокомментировали прошедшее оперативное совещание в пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области.