27-летняя волгоградка попала в жуткое ДТП с восемью машинами в Борисоглебске. Резонансное и смертельное происшествие случилось 10 октября в Воронежской области.Как сообщила «Городским вестям» руководитель пресс-службы ГУ МВД России по Воронежской области Наталья Куликова, следственный отдел по Борисоглебскому району возбудил уголовное дело по ч. 3 статьи 264 УК РФ «Нарушение правил дорожного движения и эксплуатации транспортных средств» по факту резонансного ДТП с участием восьми автомобилей.В понедельник, 10 октября, в 14:30 в Борисоглебском районе на 619 км трассы Москва - Астрахань из-за неблагоприятных погодных условий 46-летний житель Эртильского района, управляя фурой ДАФ FT ХF105.460 с полуприцепом Krone, протаранил остановившиеся на красный сигнал светофора автомобиль ВАЗ-21070 под управлением 71-летнего жителя Борисоглебского района, автомобиль БМВ-5301 под управлением 47-летнего москвича, автомобиль «Шевроле-Круз» под управлением 33-летнего жителя Наро-Фоминска, автомобиль «Рено-Логан» под управлением 43-летнего жителя Костромской области, автомобиль «Сеат-Толедо» под управлением 27-летней жительницы Волгоградской области, автомобиль «Ниссан-X-Тrail» под управлением 64-летней жительницы Саратовской области и автомобиль «Фольксваген-Транспортер» под управлением 30-летнего жителя Павловского района.В результате ДТП водитель ВАЗ-21070 от полученных травм скончался на месте до приезда скорой. Восемь человек пострадали: водители автомобилей ДАФ, БМВ-5301, «Шевроле-Круз», «Ниссан-X-Тrail», пассажир «Шевроле-Круз», 32-летняя жительница Наро-Фоминска, пассажиры автомобиля ВАЗ-21070, 68- и 67-летние жительницы Борисоглебского района, а также пассажир автомобиля БМВ-5301 и 33-летняя жительница Москвы.По факту ДТП проводится проверка. Допрашиваются свидетели, назначен ряд экспертиз, среди которых автотехнические, судебно-медицинские и видеотехнические, изъятые с места происшествия автомобили приобщены к материалам уголовного дела.