Из-за семейной ссоры в Волгограде перезахоронили тела умерших. В работе судебных приставов произошел крайне редкий случай.В Волгограде судебные приставы завершили необычное исполнительное производство. Оно касалось не имущественных или финансовых споров, а перезахоронения тел.В пресс-службе УФССП журналистам "Городских вестей" рассказали, что сотрудники ведомства стали невольными свидетелями семейного конфликта, который дошел до суда. Одна волгоградская семья приняла решение похоронить в одной могиле своих родственников - тещу и зятя. Похороны проходили в разные годы, и близкие дали согласие именно на такое ритуальное соседство.Но спустя годы внучка умершей женщины обратилась в суд. Она потребовала перезахоронить мужчину в другое место, объясняя, что он был ей не родным отцом, а отчимом.Родственники пытались уладить возникший спор с внучкой мирным путем, однако договориться не удалось - девушка обратилась в суд, и после вынесенного решения сотрудники ритуальной компании под контролем судебных приставов районного отделения перезахоронили тело мужчины в отдельную могилу.