Послу Уганды показали в Волгограде центр электронного медобразования. Делегация восточноафриканского государства находится в регионе с официальным визитом.В рамках расширения сотрудничества Волгоградской области с Угандой регион посетила делегация во главе с послом Мозесу Каваалууко Кизиге.Он побывал в Волгоградском государственном медицинском университете, где иностранным гостям продемонстрировали возможности уникального Центра электронного медицинского образования ВолгГМУ.В облздраве журналистам "Городских вестей" сообщили, что Мозесу Каваалууко Кизиге оценил амбулаторно-поликлинический блок, хирургический, педиатрический модули центра, где представлены современные роботизированные манекены с функцией обратной связи. Чрезвычайному и полномочному послу показали палаты для виртуальных лапароскопических вмешательств и анестезиологического сопровождения пациентов.Особенно Мозеса Каваалууко Кизиге впечатлил комплекс для командной работы за операционным столом, что особенно важно при оказании экстренной медицинской помощи, когда требуется выполнить необходимое количество лечебных мероприятий за ограниченное время.