Волгоградцы могут продлить молодость кожи и всего организма. Есть восемь способов для этого, ими поделился  пластический хирург.Жители Волгоградской области, как и других территорий страны и мира, которые следят за своим здоровьем и хотят продлить молодость, могут воспользоваться советами пластического хирурга Энтони Яна.Известный во всем мире специалист озвучил восемь способов, позволяющих продлить молодость кожи и всего организма в целом. По его мнению, причиной быстрого старения является сахар. Чем меньше его в рационе человека, тем он здоровее. Призывая сократить потребление сахара, Энтони Ян ссылается на результаты исследований, отражающих статистику смерти. Оказывается, многие болезни возникают на фоне чрезмерного употребления сахара. Пластический хирург приводит и конкретные данные - 184 тысячи случаев летальных исходов приходятся на болезни, возникающие только из-за того, что люди слишком часто баловали себя газировкой, содержащей много сахара.Отказавшись от сахара, Энтони Ян рекомендует составить план питания, в котором особое место занимают антиоксиданты. Далее он советует "усилить" свой рацион овощами и зеленью. А к фруктам относиться с осторожностью, поскольку в них содержится тоже достаточно большое количество сахара. После употребления пищи, и особенно фруктов, следует пользоваться зубной нитью, чтобы избежать воспалений полости рта и, как следствие, воспалений всего организма.Далее пластический хирург советует не пренебрегать витамином D, особенно людям, живущим в больших городах. Он также советует подобрать оптимальную дозу этого витамина. Еще один совет связан с балансом употребления кофе и чая. Ради здоровья организма от кофе отказываться не нужно, не так уж он и вреден. Регулярное, без излишков, чаепитие и чашечка-другая кофе по утрам снижают риск образования диабета.Два последних совета - отказ от алкоголя и табака и в употреблении цельнозерновых и клетчатки в большом количестве - эти элементы в организме большинства современников в дефиците.