Волгоградцы вновь могут скачать приложение СБОЛ для банковских операций в App Store. Все, у кого нет сервиса "Сбербанк онлайн", могут скачать это приложение.Волгоградцы, пользующиеся iPhone, могут снова скачать приложение СБОЛ в App Store. Разработчик - iosPlatform.Напомним, СБОЛ - агрегатор для банковских операций. Ранее к сервису присоединился Сбербанк. Приложением могут пользоваться владельцы устройств Apple, на которых еще не установлено приложение "Сбербанк Онлайн". Летом оно пропало из магазинов приложений.