«Ротор» сразится с ФК «Спартак-Нальчик». Билеты на матч уже доступны для болельщиков.Как сообщили «Городским вестям» в СК «Ротор», волгоградская футбольная команда сразится с командой «Спартак-Нальчик» в следующую субботу, 22 октября, на стадионе «Волгоград Арена». Стартовый свисток прозвучит в 16:00.Продажа билетов уже открыта. Болельщики могут приобрести билет, чтобы вживую увидеть игру футбольных команд.К слову, ранее «Ротор» обыграл «Спартак - Нальчик» со счетом 2:0. Футбольный матч второго тура первенства России по футболу среди команд Второй лиги состоялся 30 июля в Нальчике.Тогда «Спартак-Нальчик» впервые потерпел поражение в официальных матчах чемпионатов страны.