Жительницы Волгограда присоединились к празднованию Дня девочек. В этот день человечество лишний раз может задуматься о своем отношении к женскому полу.Жители Волгоградской области присоединились к празднованию Международного дня девочек. Его ежегодно отмечают люди из разных стран 11 октября.Сделать такой праздник в календаре предложила компания Plan International. Инициаторы празднования этого дня хотели обратить внимание людей на грамотное воспитание девочек, особенно в развивающихся странах. Это лишний раз заставляет человечество задуматься о своем отношении к женскому полу. Организаторы различных мероприятий пытаются свести к нулю дискриминацию подрастающих женщин, призвать людей соблюдать права детей, призвать к запрещению эксплуатации труда несовершеннолетних девочек. Кроме того, инициаторы хотели бороться с различным применением насилия - физического, эмоционального - в отношении женского пола.Волгоградки также не забыли про этот день. Девушки выкладывают в социальных сетях посты с соответствующими фото и поздравляют друг друга с праздником. Несмотря на то, что многие из них уже взрослые женщины, они иногда ощущают себя в душе маленькими девочками.