ТУ Росимущества заплатит штраф за крупную свалку на Лысой горе в Волгограде. 13 500 квадратных метров земли оказались захламленными.Волгоградский областной суд признал законным постановление Межрегионального управления Росприроднадзора о назначении административного наказания ТУ Росимущества в Волгоградской области по факту захламления территории Советского района Волгограда, прилегающей к мемориальному комплексу «Лысая гора».В июне прошлого года на указанной территории была зафиксирована свалка.- Были установлены превышения предельно допустимой концентрации по ряду загрязняющих веществ, что явилось следствием неисполнения ТУ Росимущества в Волгоградской области своих полномочий по сохранению федеральной собственности, - сообщили "Городским вестям" в ведомстве.В итоге 13 500 квадратных метров оказались захламленными. Отобранные пробы отходов отнесены к V классу опасности.Суд привлек нарушителя к административной ответственности: ТУ Росимущества заплатит 400 тысяч рублей.