В Волгограде простятся с профессором Екатериной Цыбулиной. Екатерина Васильевна скончалась на 93-м году жизни.В Волгограде простятся с профессором, доктором медицинских наук Екатериной Цыбулиной.Со ссылкой на Волгоградский государственный медицинский университет журналисты "Городских вестей" сообщают, что известный в СССР волгоградский медик скончалась на 93-м году жизни.В ВолгГМУ отметили, Екатерина Цыбулина больше 50 лет проработала в вузе. Она являлась ведущим ученым в области внутренних болезней. В период с 1974 по 1999 годы Екатерина Васильевна была заведующей кафедрой факультетской терапии, курировала работу инфарктного отделения больницы №7.Она вела активную научную деятельность, которую посвящала вопросам патологии сердечно-сосудистой системы. Многолетний опыт работы профессора обобщен в более чем 300 научных трудах, 6 монографиях, являлась автором двух патентов по диагностике инфаркта миокарда.- Екатерина Васильевна Цыбулина уделяла большое внимание подготовке научно-педагогических кадров, всегда была благожелательной к сотрудникам и пациентам, - рассказали о профессоре в вузе. - Коллектив университета выражает соболезнования семье и близким.Прощание состоится 12 октября в 15:00 на Дмитриевском кладбище.