Роспотребнадзор нашел хозяина задержанных в Волгограде экзотических животных. Суд постановил конфисковать у частного предпринимателя несчастных зверей.Сегодня, 1 ноября, Росприроднадзор опубликовал информацию о том, что накануне был выявлен хозяин экзотических животных, которых полиция обнаружила в марте 2022 года на въезде в Волгоград в грузовой «Газели». В машине находились два изможденных африканских львенка, пума, мартышка и венценосный голубь. Все животные находились в условиях, которые угрожали их жизни и здоровью.Инспекторы надзорного ведомства вместе с правоохранительными органами установили, что во время нелегальной перевозки звери и птица не были обеспечены ни кормом, ни питьем. Выглядели несчастные "путешественники" при обнаружении весьма удручающе, а один из львят даже был травмирован.​​- Животные были приобретены индивидуальным предпринимателем по договору купли-продажи у нескольких продавцов - Пензенского зоопарка, ООО «Ряжская МТС» и ликвидируемого в настоящее время московского зоопарка «Экзомир», - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе межрегионального управления новые подробности печальной истории. - Есть информация, что у гражданина есть в собственности слепая тигрица. Ее обнаружили в сарае среди многоэтажек жители Саратова и сообщили в ораны.Мировой суд на основании собранных материалов постановил конфисковать животных у предпринимателя. Пока судебное постановление не вступило в законную силу. Животные находятся в зооприюте "Дино", расположенном на территории Волгоградской области. ​Ранее по горячим следам журналисты "Городских вестей" издания сообщали о задержании водителя автомашины, у которого отсутствовали какие-либо документы на перевозимый "живой груз".Спасенных животных перевезли в волгоградский приют для животных «Дино». К спасению несчастных сразу же подключились ветеринарные врачи Волгоградского медицинского университета.Летом из Волгограда спасенную канадскую пуму по кличке Пойма удалось пристроить, ее забрали специалисты Московского зоопарка.Львы-подростки Симба и Эрон стали моделями для фотосъемки волгоградского фотографа. Снимки умилили читателей "Городских вестей"