Опасная икра может оказаться на полках магазинов в Волгограде. О предприятии-фантоме рассказали специалисты Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области.Волгоградцам сообщили, что на рынке Сахалинской области обнаружена некачественная икорная продукция с маркировкой на потребительской упаковке: «Икра лососевая зернистая» баночная изготовителя ООО «Персей» или ООО «Нави».- Установлено, что компании официально не осуществляет свою деятельность несколько лет, - сообщили "Городским вестям" в ведомстве.В связи с высокой вероятностью нелегального производства и оборота икорной продукции информация направлена в правоохранительные органы. Если жители Волгоградской области обнаружат на полках икру этой компании, им следует тут же обратиться в Управление Роспотребнадзора по Волгоградской области. Телефон «горячей линии» +7 (8442) 24-36-30.