«Сын два дня был в реанимации»: в Волгограде ищут свидетелей ДТП, в котором пострадал ребенок. С просьбой откликнуться очевидцев обращается  мама пострадавшего подростка.Мама ребенка, пострадавшего в ДТП 13 сентября на остановке "Медтехника", просит откликнуться очевидцев ДТП.Авария случилась в 19:05, когда 14-летний мальчик вместе с 9-летней сестрой переходили пешеходный перекресток.​- Сын с младшей сестрой переходили дорогу на зеленый, а завершали переход на красный свет. Машины их пропускали. А водитель, их сбивший, даже не пытался затормозить. Очень нужны свидетели произошедшего, - обращается мама пострадавшего школьника.Женщина отмечает, что ей якобы известно, что за рулем водитель, сбивший ее сына, не имеет прав. При этом она переживает, что мужчина может избежать ответственности. Один водитель уже передал в ГАИ запись с видеорегистратора. Но, возможно, у кого-то тоже есть, что очень и очень важно в данной ситуации.​- Если кто-то был свидетелем или есть запись с регистратора, свяжитесь со мной! Сын два дня после ДТП был в реанимации в тяжелом состоянии. Сейчас лежит в нейрохирургии с переломом основания черепа и отеком головного мозга, решается вопрос по поводу трепанации.Телефон для связи 8-927-544-02-16, Александра.