110 детей за сутки заболели COVID-19 в Волгоградской области. В регионе продолжает распространяться коронавирус.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на данные лабораторного центра Роспотребнадзора, за минувшие сутки в Волгоградской области коронавирус подтвердился у 596 человек, в том числе у 110 детей. Победить вирус удалось 1 381 больному. Летальных случаев не зарегистрировано.Всего, по состоянию на 28 сентября, в регионе с начала пандемии зарегистрировано 257 612 заболевших, из которых 246 365 человек выздоровели, 6 905 - скончались.