Вокалистка из Волгограда Мария Строганова выступит в сопровождении оркестра. Она примет участие в концерте «Наследие Елены Образцовой».21 октября на сцене Волгоградской филармонии выступит вокалистка Мария Строганова. Выступление талантливой волгоградской певицы будет сопровождать профессиональный оркестр.В филармонии журналистам "Городских вестей" сообщили, что Мария Строганова является победительницей межрегионального музыкального фестиваля детского и юношеского творчества "Будущее начинается с прекрасного". Он ежегодно проводится в Волгограде в рамках регионального проекта «Творческие люди» нацпроекта «Культура». Молодая вокалистка примет участие в концерте «Наследие Елены Образцовой».В этой программе также выступят другие молодые талантливые исполнители из разных регионов России, которые являются лауреатам международных конкурсов вокалистов, учрежденных великой оперной певицей и ставших самыми масштабными и значительными ее проектами.- Мария Строганова выступит в сопровождении оркестра русских народных инструментов имени Николая Калинина под управлением заслуженной артистки РФ Галины Иванковой, - пояснили в филармонии, - молодые артисты исполнят произведения Россини, Моцарта, Штрауса, Алябьева, Рахманинова, а также современных отечественных и зарубежных композиторов.Мария Строганова в настоящее время является студенткой Санкт-Петербургского музыкального училища имени Н.А. Римского-Корсакова, она обладательница специального приза культурного центра Елены Образцовой. Начальное музыкальное образование девушка получила в детской музыкальной школе Волгограда №14.С 2018 по 2020 год Мария Строганова участвовала в межрегиональном музыкальном фестивале детского и юношеского творчества "Будущее начинается с прекрасного", ежегодно проводимом Волгоградской филармонией. Удачное выступление на фестивале стало для нее одним из поводов для зачисления в музыкальное училище в Санкт-Петербурге.