В Волгограде возобновили подачу воды в 72 дома после ремонта трубы. Работы были плановые.На севере Волгограда восстановлено водоснабжение домов, отключенных ранее от ресурса из-за ремонта на сетях. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ООО «Концессии водоснабжения», восстановительные работы на задвижке трубопровода завершены.Плановые мероприятия проводились на насосной станции № 3 Тракторозаводского района. Коммунальщикам пришлось на время ограничить подачу холодной воды в 13 многоквартирных и 59 частных домов.