В Камышине правоохранители ищут женщину, расплатившуюся чужой банковской  картой. Дама успела попасть на камеры видеонаблюдения.В Камышине Волгоградской области правоохранители разыскивают женщину, расплатившуюся за покупки в магазине чужой банковской карточкой. Хищение карты было совершено еще 21 октября 2022 года.Карта настоящей ее обладательницей была утеряна, чем и воспользовалась злоумышленница, сообщают в Межмуниципальном отделе МВД РФ «Камышинский». Покупки с использованием похищенной карты были совершены в магазинах «Лакомка» и «Бродвей», расположенных на ул. Ленина. Дама успела "засветиться" на камерах видеонаблюдения.Полиция просит всех, кто обладает информацией о личности и местонахождении подозреваемой, сообщить по телефонам: 2-09-00, 905-337-00-01.