Владимир Путин присвоил звание «Мать-героиня» многодетной маме из Волгоградской области. Среди семи мам, которые указом Президента России получили звание «Мать-героиня», есть представительница Волгоградской области Галина Меньшикова.В 2010 году она была награждена почетным знаком администрации Волгоградской области «Материнская слава», а в 2013 году - орденом «Родительская слава».Известно, что Галина Николаевна живет в Новониколаевском районе в поселке Комсомольском. Супруга женщины зовут Андрей Леонидович. Они женаты уже 33 года, воспитывают 11 детей – старшие уже работают, а младший посещает школу. А еще в большой и дружной семье Меньшиковых родились уже 15 внуков! Галина Николаевна трудится почтальоном в местном отделении, а Андрей Леонидович работает техником-электриком.У семьи большое подсобное хозяйство, где родителям помогают дети и внуки. В свободное от работы время Галина Николаевна занимается вязанием пуховых платков.С высокой наградой Галину Николаевну по телефону поздравил губернатор Андрей Бочаров. Глава региона пожелал здоровья и благополучия многочисленным членам семьи Меньшиковых, а также передал поздравления супругу награждённой.