В Волгограде не планируют массовых гуляний на Новый год. Масштабных общегородских гуляний в городе не ожидается.В ряде российских регионов и городов, в том числе и в Волгограде, не планируется грандиозного празднования Нового 2023 года. Известно, что масштабные мероприятия уже отменены и в Ленинградской области, в том числе и в Санкт-Петербурге, Калужской области, в Республике Крым, а также в Нижегородской области.Как говорится в заявлении ряда глав регионов и городских администраций, сэкономленные средства могут быть направлены на поддержку и льготы для мобилизованных, участвующих в СВО, а также их семей.В Волгограде также не будет масштабных гуляний.- Масштабных общегородских гуляний в Волгограде не планируется. Но мероприятия для детей обязательно будут - утренники, елки и т. д. - детвора без праздника не останется, - сообщили "Городским вестям" в мэрии Волгограда.