Новым спортивным директором «Ротора» стал Андрей Дуров. Специалист уже вступил в должность.Андрей Дуров, воспитанник волгоградского футбола, возглавил "Ротор". Об этом сообщает пресс-служба СК сегодня, 29 ноября. Специалист уже официально вступил в должность.О Дурове известно, что ему 45 лет. Он учился в спортинтернате, затем вошел игроком в главную команду «Ротора». Играл несколько сезонов за «СКА-Энергию», «КАМАЗ» и «Урал». В 1998-1999 г. выступал за юношеские, молодежную и олимпийскую сборную России. Имеет тренерскую лицензию B-UEFA.До прихода в клуб "сине-голубых" трудился в структуре Российского футбольного союза.На посту директора "Ротора" Андрей Дуров сменил Федора Щербаченко, который уволился 26 октября.