В Волгограде рассмотрят заявки на премию Олега Иншакова. Утвержден порядок процедуры рассмотрения заявок и состав экспертной группы.Сегодня, 19 октября, на прошедшем заседании Совета по науке, инновациям и высшему образованию Волгоградской области был утвержден порядок, в рамках которого определена процедура рассмотрения заявок от соискателей на премию имени Олега Иншакова."Городские вести" сообщают, что на заседании регионального совета также был утвержден состав экспертной группы. Оценку предоставленных достижений от соискателей премии будут давать независимые эксперты.Ранее журналисты издания сообщали, что премия имени Олега Иншакова была инициирована губернатором региона Андреем Бочровым. Губернатор отметил, что в условиях новых вызовов Волгоградской области приходится решать много сложных разноплановых задач и роль представителей науки здесь неоценима. Последние годы Волгоградская область активно взаимодействует с научным сообществом, различными экспертами и практиками. Премия имени Олега Иншакова будет вручаться за достижения именно в сфере экономики. Она была утверждена в регионе в память о выдающемся ученом, бывшем ректоре Волгоградского государственного университета.В 2022 году впервые проводится отбор кандидатов на премию Олега Иншакова. Это и индивидуальные заявки, и коллектив из трех человек. Их выдвигали организации и предприятия различных форм собственности.Галина Быкадорова, глава комитета экономической политики и развития Волгоградской области, сообщила, что все заявки были приняты в период с 15 по 31 сентября.- В соответствии с установленным порядком допущенные заявки переданы Совету по науке, инновациям и высшему образованию для дальнейшего рассмотрения: по три в номинациях «За практический вклад в развитие экономики Волгоградской области» и «За вклад в экономическое образование и просвещение», две — в номинации «За вклад в развитие экономической науки», - пояснила Галина Быкадорова. - Советом назначена независимая экспертиза, которая даст компетентную оценку достижениям соискателей.Глава регионального комитета финансов Александр Дорждеев сообщил, что эксперты проведут независимую оценку, в числе экспертов - ведущие организации и специалисты из числа видных ученых.- Результаты независимой экспертизы излагаются в заключении, которое мы рассмотрим на совете, после чего предложения по кандидатам на присуждение премии направят губернатору Волгоградской области, — пояснил Александр Дорждеев.Вручать премию в размере 500 тысяч рублей планируется ежегодно 30 июня, в день рождения Олега Иншакова. Однако в стартовом 2022 году лауреатов наградят до 31 декабря.