7 декабря волгоградские 11-классники пишут итоговое сочинение. Школьникам предложили поразмышлять на 6 тем.Сегодня, 7 декабря, волгоградские 11-классники пишут итоговое сочинение. Это допуск к ЕГЭ, которое ребята будут сдавать после окончания учебного года. итоговое сочинения сегодня пишут 9,1 тысячи школьников. Банк тем включает три раздела: «Духовно-нравственные ориентиры в жизни человека», «Семья, общество, Отечество в жизни человека» и «Природа и культура в жизни человека».- Школьникам предложили поразмышлять на 6 тем:  «Какую жизненную цель можно назвать благородной?», «Что такое взаимопонимание?», «Когда представитель старшего поколения становится настоящим авторитетом для молодежи?», «В чём ценность исторического опыта?», «Почему достижения прогресса, дающие человеку удобства и комфорт, могут быть опасны для человечества?», «Что делает человека подлинно счастливым?», - рассказали "Городским вестям" в областной администрации. Почти за 4 часа ребята должны написать работу. Свое мнение школьники подкрепят примерами из литературы и курса обществознания. Также можно сослаться на историю из личного опыта. В сочинении минимум должно быть 250 слов.Затем эксперты проверят работы ребят по критериям «Соответствие теме»; «Аргументация. Привлечение литературного материала»; «Композиция и логика рассуждения»; «Качество письменной речи»; «Грамотность». Оценка за сочинение ставиться не будет: результат делится на "зачтено" или " не зачтено".