Волгоградцев зовут поддержать русский язык и литературу. В городе состоится ежегодная акция  «Литературный диктант».Волгоградцы могут принять участие в ежегодной акции «Литературный диктант». 29 сентября в 14:00 библиотека Горького станет одной из площадок мероприятия.- Это просветительская акция, которая направлена на поддержку чтения, русского языка и литературы, - уточнили специалисты библиотеки. - Диктант состоит из 20 вопросов, которые посвящены русской литературе разных времен.Для участия в диктанте нужно предварительно зарегистрироваться здесь.