Школьники и детсадовцы посадили самостоятельно выращенные дубки и спиреи в Волгограде. Эта акция экопроекта «Проросток» посвящена 80-й годовщине начала контрнаступления советских войск под Сталинградом.Сегодня, 25 октября, учащиеся школы № 48 Ворошиловского района Волгограда и малыши из детсада № 348 в Советском районе Волгограда высадили 60 саженцев дуба и спиреи в парке на Мамаевом кургане. Эта акция экопроекта «Проросток» посвящена 80-й годовщине начала контрнаступления советских войск под Сталинградом. Ее город отметит 19 ноября.- На территории мемориального комплекса появились 50 дубков, которые дошколята из детсада № 348 в течение года проращивали из желудей, и 10 кустов спиреи. Поддерживать растения в нормальном состоянии будет система полива, - сообщили "Городским вестям" в администрации Волгограда.Напомним, пилотный экопроект «Проросток» запустили мэрия и общественный активист Владимир Ерофеев в конце прошлого года. Юные агрономы самостоятельно выращивают посадочный материал на своих площадках для озеленения города.