214 детей в Волгоградской области подхватили COVID-19. Суточную сводку передает региональный оперштаб.На 18 сентября 2022 года в Волгоградской области выявлено 808 новых случаев заболевания коронавирусом. Из этого числа заболевших инфекция обнаружена и лабораторно подтверждена у 214 детей. Таким образом в регионе всего зарегистрировано на сегодняшний день 250130 случаев заболеваний. При этом сообщается, что за последние 24 часа от COVID-19 вылечился 841 пациент. К счастью, летальных исходов нет.В России начались клинические испытания назальной вакцины от гриппа и коронавирусной инфекции. Над препаратом трудились ученые из Научно-исследовательского института гриппа имени А. А. Смородинцева. Медикамент должен быть полностью готов для использования уже в 2023 году, передают "Городские вести".