В Волгоградской области подрядчик похитил из федерального бюджета почти 24 млн рублей. Директор фирмы-исполнителя получил аванс, но так и не начал ремонтные работы.Сотрудники Управления экономической безопасности и противодействия коррупции выявили в Волгограде факт мошенничества, совершенного в особо крупном размере.По заключенному контракту подрядная организация обязалась провести ремонт в образовательном учреждении и больнице областного центра.- 47-летний директор фирмы получил аванс: 5,5 миллиона рублей от образовательного учреждения, более 18 миллионов - от учреждения здравоохранения. Он создал видимость начала ремонтных работ, а потом прекратил их. Денежные средства при этом он не вернул, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.Всего фигурант уголовного дела похитил 23 миллиона 800 тысяч рублей из федерального бюджета. Контракты вскоре были расторгнуты, ибо заказчики не увидели выполненных ремонтных работ. Компания-исполнитель подала заявление о признании ее банкротом. При помощи похищенных денег директор фирмы погасил свой долг по кредиту, оплатил долговые и финансовые обязательства по другим контрактам.- Сотрудники полиции возбудили уголовное дело по признакам преступлений, предусмотренных ч. 4 ст. 159 УК РФ. Сейчас оперативники выясняют все обстоятельства противоправной деятельности, - прокомментировали в ГУ МВД России по Волгоградской области.