В Волгограде трех торговцев людьми отправили в колонию. "Живой товар" преступная шайка отправляла в Калмыкию и Астраханскую область по 10-12 тысяч рублей за человека.В Волгограде сегодня, 31 октября, суд Красноармейского района огласил приговор трем фигурантам уголовного дела о торговле людьми. Мужчинам от 33 до 54 лет. В отношении своих жертв - в основном это были бомжи - изуверы применяли силу и угрозы.​- Суд установил, что с января по июнь 2020 года осужденные намеренно искали граждан без определенного места жительства для дальнейшей продажи их в качестве рабсилы в Калмыкию и Астраханскую область. Использовали труд похищенных в основном на фермах. За каждого такого работника "покупатели" платили от 10 до 12 тысяч рублей, - рассказала "Городским вестям" старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. - Потерпевшими стали четверо мужчин и три женщины в возрасте от 40 до 55 лет.В суде криминальное трио не признало своей вины. Тем не менее все они получили длительные сроки "строгача".Самый длительный срок назначен 33-летнему фигуранту уголовного дела, в колонии он должен будет провести 10 лет. На 8 лет и 2 месяца осужден 36-летний преступник. Самый возрастной из подельников - 54-летний мужчина - получил 9 лет колонии.Сообщник осужденных, полностью признавший вину и заключивший с прокуратурой досудебное соглашение о сотрудничестве, ранеее был приговорен к 4 годам 6 месяцам лишения свободы, он также отправился в колонию строгого режима.