За сутки 797 жителей Волгоградской области заразились коронавирусом. Среди заболевших - 181 ребенок.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 23 сентября, медики подтвердили заболевание у 797 волгоградцев. Среди них - 181 ребенок.За сутки вылечились 1163 пациента. Амбулаторное лечение сейчас получают 5773 волгоградца. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 254 927 случаев заболеваемости.К счастью, в Волгоградской области за минувшие сутки летальных исходов не зарегистрировано.