В Камышине влюбленные резко стали жениться на фоне частичной мобилизации. За неделю в срочном порядке себя связали узами брака 10 пар.В Камышине Волгоградской области отмечают рост числа желающих заключить брак.Как сообщили "Городским вестям" в администрации города, с 21 по 27 сентября 10 мужчин, попавших под частичную мобилизацию, связали себя узами брака с любимыми девушками. Еще 8 заявлений на брак в срочном порядке в связи с призывом на службу находятся в ЗАГСе на рассмотрении. Также через портал Госуслуги камышане подали еще 25 заявлений.Напомним, мобилизованные граждане имеют право заключать брак прямо в день подачи заявления. Не получившие повестку обмениваются кольцами и женятся в прежнем режиме.