Рыбки из декоративного пруда в Волгограде в преддверии холодов перемещены на спецплощадку. Среди них - и 50 карпов кои.Сегодня, 19 октября, на территории МУП «Центральный рынок» специалисты переместили несколько сотен рыбок из декоративного пруда на специальную площадку. Среди них - и 50 карпов кои.Переселение рыбок проводят перед наступлением холодов. Если ударят сильные морозы, то водоем может полностью замерзнуть. Сейчас для рыбок создали комфортные условия, а должный уход им обеспечивают специалисты, занимающиеся разведением экзотических рыб и научно-исследовательской работой.- В этом году рыбок выпустили в декоративный водоем в мае, все лето они провели в пруду. Дважды они принесли потомство, - напомнили "Городским вестям" в администрации города.Напомним, искусственный пруд был оборудован и заселен рыбками в 2019 году после масштабного обновления Центральной набережной.