В Волгограде могут создать совет по изучению общественного мнения о возвращении городу-герою имени Сталинград. Сегодня, 19 ноября, в Триумфальном зале музея-панорамы «Сталинградская битва» прошел пленум Совета Волгоградской областной организации Всероссийской общественной организации ветеранов (пенсионеров) войны, труда, Вооруженных сил и правоохранительных органов.В мероприятии принял участие губернатор Андрей Бочаров. Пленум начался с минуты молчания в память о тех, кто отдал свою жизнь ради нашей Победы в годы Великой Отечественной войны и в ходе СВО.Ветераны предложили вернуть городу-герою историческое название Сталинград. Эта инициатива была встречена громкими аплодисментами присутствующих.- Мы с вами в разных форматах обсуждали вопрос возвращения по-настоящему исторического имени, дискутировали. Вы знаете мою позицию. Я ее не скрывал и менять не буду: переименование, возвращение имени любого населенного пункта должно происходить на основе мнения населения. Любые другие шаги неправильные, - акцентировал внимание собравшихся Андрей Бочаров.Глава региона предложил создать совет по предварительному изучению общественного мнения населения о возвращении городу героического имени Сталинград. В него должны войти ветераны, политики и общественники.- Только по итогам предварительного изучения общественного мнения, публичного и прозрачного обнародования результатов будет приниматься решение о вынесении вопроса на референдум, - заключил губернатор.