Волгоградец жестоко избил работника фермы за плохую работу. Врачи диагностировали у рабочего серьезное повреждение внутренних органов.Накануне в больницу Светлоярского района Волгоградской области был госпитализирован 30-летний мужчина. О травме явно криминального характера медики сообщили в полицию. В ходе разбирательств выяснилось, что мужчина получил несколько сильных ударов в живот во время конфликта со знакомым хозяина фермы, на которой лично работал.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, в день произошедшего на ферму прибыл 31-летний волгоградец, являющийся знакомым хозяина фермы. Ему показалось, что потерпевший недостаточно хорошо выполняет свои обязанности, и стал делать ему замечания, на что последний ему грубо ответил. Разозлившись, волгоградец избил оппонента и уехал.Оперативники задержали подозреваемого. Он сознался в содеянном.В отношении волгоградца возбуждено уголовное дело по ч. 1 ст. 111 УК РФ «Причинение тяжкого вреда здоровью». Мужчине грозит до 8 лет лишения свободы.