За повторное вождение авто в нетрезвом виде волгоградца лишили свободы. В колонии-поселении мужчина проведет 1 год  2 месяца.В Волгоградском областном суде сегодня, 7 декабря, удовлетворено апелляционное представление прокурора Старополтавского района. Он потребовал ужесточить наказание местному жителю, который был осужден за управление автомобилем в нетрезвом виде.По мнению руководителя районного надзорного ведомства, подсудимый заслуживает реального лишения свободы, поскольку ранее он был неоднократно судим за аналогичные совершенные им преступления.- В сентябре 2022 года в Старополтавском районном суде мужчине был вынесен приговор - условно его лишили свободы на срок 1 год 2 месяца с лишением права заниматься деятельностью, связанной с управлением транспортными средствами на 3 года, - пояснили журналистам "Городских вестей" в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области. - Наказание суд постановил считать условным с испытательным сроком 1 год.Однако гособвинитель с таким решением не согласился. В апелляционном представлении он настоял на необходимости обратить внимание на тот факт, что осужденный к условному сроку мужчина и ранее был судим за вождение автомобиля в нетрезвом виде. Однако предыдущее вынесенное наказание ситуации не исправило, мужчина вновь сел за руль пьяным.Суд апелляционной инстанции согласился с доводами прокурора и ужесточил приговор, назначив мужчине наказание в виде лишения свободы сроком на 1 год 2 месяца с отбыванием в колонии-поселении, с лишением права заниматься деятельностью, связанной с управлением транспортными средствами, на 3 года.Приговор вступил в законную силу.