Исчезнувшего строителя Романа Катасонова ищут под Волгоградом. Мужчина приехал в Новоаннинский район на заработки из Михайловки.В Новоаннинском районе Волгоградской области вот уже третий день ведутся поиски бесследно исчезнувшего строителя 40-летнего Романа Катасонова.Родственник пропавшего волгоградца Валерий рассказал журналистам "Городских вестей", что вместе с Романом он приехал на строительство мостового перехода через железнодорожные пути в Новоаннинский район из города Михайловки.- Мы работаем вахтовым методом, наша вахта началась с 16 октября, - рассказал Валерий. - Мы отработали первые дни, а рано утром 18 октября Роман Станиславович бесследно исчез. Он ушел в неизвестном направлении, при этом в 06.45 утра его видели на базе. Примерно через час он был замечен у магазинов "Пятерочка" и "Пенное". Затем его видели местные жители, которые сообщили, что Роман шел в сторону элеватора. Больше никаких сведений нет.Валерий говорит, что родственник оставил личные вещи на базе. Документы - паспорт, военный билет, а также мобильный телефон мужчина с собой не взял. Сегодня родственники исчезнувшего строителя намерены обратиться в полицию с заявлением. По их словам, ранее такого не случалось.Близкие Романа Катасонова обращаются к волгоградцам с просьбой - если кому что-либо известно о местонахождении Романа Катасонова, сообщить об этом по телефону 89376974248.