Фронтовики получили высшие награды Волгоградской области. Торжественная церемония прошла в администрации региона.Церемония вручения наград участникам Великой Отечественной войны состоялась в Зале воинской и трудовой славы администрации Волгоградской области. Званий «Почетный гражданин Волгоградской области» удостоены двое фронтовиков - Евгений Федорович Рогов и Виктор Федорович Шестель, сообщили «Городским вестям» в пресс-службе исполнительной власти региона.Евгений Рогов оборонял Сталинград, освобождал Севастополь, а в 1945 году в Крыму участвовал в обеспечении безопасности Ялтинской конференции глав государств антигитлеровской коалиции. Виктор Шестель принимал участие в освобождении Белоруссии, Польши, дошел до Берлина. После войны фронтовики восстанавливали мирную жизнь, обеспечивали обороноспособность и безопасность страны.Памятные знаки «80 лет Победы в Сталинградской битве» получили участники Великой Отечественной войны Василий Петрович Ватутин, Юрий Прокопьевич Голядкин, Василий Анисимович Лазарев, а также Людмила Николаевна Ростовщикова — вдова участника Сталинградской битвы Виктора Борисовича Ростовщикова.Памятный знак «Житель осажденного Сталинграда» вручили Елене Михайловне Куленко, Валерию Ивановичу Еремину, Елене Ивановне Руднянской, Анатолию Андреевичу Крашенинникову, Зинаиде Петровне Андреевой.В Волгоградской области продолжается подготовка к празднованию 80-летия Сталинградской Победы. Напомним, сформированный по указу Президента РФ федеральный оргкомитет возглавил зампредседателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев.