В Волгоградской области прошла Спартакиада «Допризывник-2022. Осенний призыв». Ее проведение приурочено к дате 80-летия начала контрнаступления советских войск в Сталинградской битве.Городищенский район Волгоградской области на своей территории проводит Спартакиаду «Допризывник-2022. Осенний призыв».В пресс-службе Южного военного округа журналистам "Городских вестей" сообщили о проведении торжественной церемонии открытия Спартакиады, которую посетили глава райадминистрации Сергей Будников, военный комиссалр Сергей Хвостов, начальник штаба регионального отделения ВВПОД «Юнармия» Денис Харитонов.- В программе соревнований молодые участники проявили себя в военно-прикладных видах спорта, - пояснили в пресс-службе ЮВО. - Они состязались в стрельбе из пневматических винтовок, подтягивании на перекладине и беге на различные дистанции.По результатам соревнований победителями районной спартакиады стали учащиеся Ерзовской средней школы Волгоградской области. Победители и призеры состязаний получили грамоты и кубки из рук почетных гостей, которые также отметили и участников, проявивших волю к победе и показавших высокие личные результаты.