Волгоградский проект «Бронекатер БК 31» стал одним из лучших в России. Второе место проект получил в номинации «Страна возможностей» в категории «НКО» международной премии #МЫВМЕСТЕ.Проект «Бронекатер БК-31» вошел в тройку лучших социальных проектов России, заняв второе место в номинации «Страна возможностей» в категории «НКО» международной премии #МЫВМЕСТЕ.Помимо народного голосования, проект был представлен перед авторитетным экспертным жюри, которое также оценило его очень высоко.​ - В работу по проекту «Бронекатер БК-31» кроме создания современного музейного комплекса вошел еще и большой образовательный блок, - уточнили в облкомкультуры. - Историки, криминалисты, художники, сотрудники архивов рассказывали детям о своей специальности и о своей профессии, о том, какую роль они выполняли при поиске и восстановительных работах на бронекатере.Отметим, что награждение прошло в Москве. В этом году финалистами премии #МЫВМЕСТЕ стали 112 лучших общественно значимых проектов из 47 регионов России. Победителям вручили грант на реализацию своего проекта, медиасопровождение от АНО «Национальные приоритеты» в 2023 году, продвижение на форумах и другие преференции.Открытие музейного комплекса «Бронекатер БК-31» 17 июля 2022 года в Волгограде стало главным событием в ходе памятных мероприятий, посвящённых 80-летию начала Сталинградской битвы. В торжественной церемонии участвовал заместитель председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев.