В Волгограде устраняют последствия порыва на водопроводе по улице Иртышской. На месте ЧП уже работают аварийные бригады.Сегодня, 9 ноября, во второй половине дня в Волгограде на трубопроводе холодного водоснабжения, пролегающем по улице Иртышской, произошло технологическое нарушение.В ООО "Концессии водоснабжения" журналистам "Городских вестей" сообщили, что инцидент зарегистрирован по улице Иртышской, 44:- На место уже оперативно прибыла бригада "Концессий водоснабжения". Специалисты ведут работу по восстановлению целостности коммуникаций.В ресурсоснабжающей организации отметили, что в случае разлива воды на рельеф причиненный ущерб компании на пользователей не начисляется, жители платят только за тот ресурс, который проходит через их прибор учета.