Венценосного голубя передали из Волгограда в Московский зоопарк. Однако не обошлось без разногласий.В октябре ферма экзотических птиц "Калинин парк", расположенной в Среднеахтубинском районе Волгоградской области, передала венценосного голубя в Московский зоопарк.В социальных сетях представители столичного зоопарка рассказали о "пополнении". При этом они заявили, что птица попала к ним в руки после ее изъятия у контрабандистов. А тот факт, что специалисты волгоградской фермы ухаживали за птицей 5 месяцев, нигде не упомянули.- Жаль, что Московский зоопарк не посчитал нужным упомянуть нашу ферму, так как после изъятия у браконьеров именно на нас легло лечение и содержание птицы в течение 5 месяцев, - сетуют специалисты волгоградской фермы экзотических птиц.Кроме того, волгоградские специалисты согласились передать птицу в столицу после того, как их заверили, что для голубя есть пара. Однако на самом деле, пары нет.- Можно получить разъяснения? Ответа нет...