Свыше 100 волгоградцев обратились в Роспотребнадзор с жалобами. В сентябре жителей Волгоградской области волновали вопросы на темы благополучия населения, прав потребителей и условия проживания.Как сообщили «Городским вестям» в региональном управлении Роспотребнадзора, в сентябре к сотрудникам ведомства при помощи горячей линии обратились свыше 100 жителей Волгограда и области. Все жители региона получили консультацию и ответы на вопросы.Чаще всего волгоградцев волновали вопросы из сферы обеспечения санитарно-эпидемиологического благополучия населения – 40 (39,2%) из общего числа поступивших обращений. В сфере нарушения прав потребителей поступило 42% обращений. Задали волгоградцы вопросы и на тему ЖКХ.20 (19,6%) поступивших вопросов от граждан не относились к компетенции Роспотребнадзора.