Волгоградкам будут выдавать родовые сертификаты только в электронном виде. Такое оформление началось с 1 декабря.Жительницам Волгоградской области, как и других регионов России, с 1 декабря 2022 года будут выдавать родовые сертификаты только в электронном виде.Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на портал правовой информации Минздрава РФ. Родовой сертификат дает гарантии будущей маме в получении качественной медицинской помощи во время беременности, родов и после рождения младенца.Документ оформляется бесплатно в женской консультации на 28-й или 30-й неделе беременности. Наличие такого сертификата позволяет женщине выбрать и женскую консультацию для медицинского наблюдения, и роддом.Основное отличие нового сертификата от прежнего только в его форме - он перестает быть бумажным. Но суть документа остается прежней. Сертификат дает возможность получить оплату от ФСС за оказанные роженице и ребенку медицинские услуги. Раньше бумажный сертификат выдавали женщине и она самостоятельно передавала его в роддом, а после родов — в женскую консультацию.Теперь это будет происходить без ее участия: медицинские учреждения обменяются необходимыми для оплаты данными в электронном виде.