За 4,5 млн рублей под Волгоградом отремонтируют бомбоубежище. Заказчиками ремонтных работ выступили силовики.Бомбоубежище расположено в поселке Областной сельскохозяйственной опытной станции Городищенского района Волгоградской области. Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на госзакупки, заказчиком капитального ремонта выступил районный отдел МВД РФ.Согласно документации ремонт бомбоубежища для гражданской обороны должен начаться с момента заключения контракта, а завершиться не позднее 1 апреля следующего года.На выполнение ремонта планируется выделить 4,5 миллиона рублей. За эти деньги подрядчик должен выполнить все необходимые работы, чтобы там смогли находиться люди в случае ЧС.Гарантийный срок на все выполненные работы составит пять лет.