За одну ночь в Волгоградской области сгорели три автомобиля. Погибших и пострадавших нет.Сегодня ночью,3 октября, в Волгоградской области сгорели три автомобиля.В 01:02 на пульт диспетчера пожарно-спасательной службы поступило сообщение о пожаре в Красноармейском районе Волгограда. Вспыхнула машина «Мерседес МЛ-350» 2010 года выпуска. Огонь перешел на рядом стоящую иномарку «Киа Спектра». Через 10 минут пожарные ликвидировали возгорание. В результате инцидента никто не пострадал.В 3:10 в Городищенском районе Волгоградской области также вспыхнул автомобиль.- В рабочем поселке Новый Рогачек горел моторный отсек автомобиля «Черри Амулет» 2007 года выпуска на площади 2 квадратных метра, - сообщили "Городским вестям в региональном ГУ МЧС.Пожарные ликвидировали огонь через 16 минут. Погибших и пострадавших нет. Предполагаемая причина пожара – короткое замыкание электропроводки в моторном отсеке.