Как перевозят пассажиров в Волгограде, проверила Госавтоинспекция. Мероприятие направлено на профилактику дорожной безопасности.Сегодня, 2 декабря, сотрудники Госавтоинспекции проверили в Волгограде безопасность пассажирских перевозок. В рейд на дороги областной столицы инспекторы вышли совместно с представителями Ространснадзора.​- В ходе мероприятия проверялись автобусы, осуществляющие междугородние перевозки, - уточнили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по региону. - Акцент делался на техническом состоянии автобусов, наличии и исправности ремней безопасности, аварийных выходов, первичных средств пожаротушения.Также выяснялось, соблюдают ли водители режим труда и отдыха.По выявленным фактам нарушений составлены административные материалы. Нарушители будут привлечены к ответственности.