39-летний ранее судимый волгоградец надругался над знакомой на глазах ее мужа. Супруг провожал гостей, а потом вернулся и застал неприятную сцену.Сотрудники правоохранительных органов Красноармейского района Волгограда по подозрению в совершении преступления против половой неприкосновенности задержали 39-летнего местного жителя, ранее имевшего проблемы с законом.Источник в правоохранительных органах сообщил журналистам "Городских вестей", что рецидивист воспользовался несколькими минутами, оставшись с хозяйкой дома наедине. Угрожая женщине и используя кулаки, он подверг 35-летнюю волгоградку сексуальному насилию, пока ее муж провожал гостей.Злоумышленник был приглашен в гости к своим знакомым. Супруги организовали застолье по случаю семейного праздника, позвали приятелей в свою квартиру. Вечером гости стали расходиться и хозяин дома вышел с ними во двор, чтобы поблагодарить за визит и проститься. А дома в это время оставались его 35-летняя супруга и один из гостей, 39-летний мужчина.Воспользовавшись тем, что он остался наедине с женой хозяина, гость, который ранее был судим за криминальные истории, завел женщину на кухню, и угрожая расправой, потребовал сексуальных утех. Его жертва стала противиться и заявила, что позовет на помощь. Но рецидивист несколько раз ударил ее, принудив к оральному сексу.Пришедший муж пострадавшей услышал шум на кухне и, пройдя в помещение, увидел происходящее. Он применил физическую силу, а затем вызвал сотрудников полиции. В настоящее время по факту произошедшего проводится проверка.