В Волгоградской области мобилизованные отразили атаку ДРГ. На полигоне состоялись двусторонние практические занятия.В Волгоградской области на полигоне учебного центра Министерства обороны РФ призванные в рамках частичной мобилизации приступили к боевому слаживанию.— После одиночной боевой подготовки для военнослужащих начался этап боевого слаживания подразделений. Во время практики одни подразделения совершали марш на технике и отражали нападения диверсионно-разведывательной группы, а другие организовывали засады, выступая в роли диверсионных групп, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу МО РФ. Военнослужащих учили оперативно и без потерь выходить из огневых засад, вести огонь по вражеской группе. В ходе тактического занятия наставники проверили физические качества мобилизованных, оценили огневую подготовку и слаженность подразделений в целом."Городские вести" ранее писали о том, как призванные на службу в рамках частичной мобилизации проходят инженерную подготовку.