Астраханец пытался в еде передать заключенному 7 телефонов, зарядки и наушники. В колонии №25 выявили факт нарушения.Сотрудники ИК-25 обнаружили необычную находку в вакуумной упаковке продуктов питания. Как сообщили "Городским вестям" в региональном УФСИН, передать одному из осужденных семь сотовых телефонов, два зарядных устройства и три комплекта наушников пытался житель Астрахани.На данный момент в отношении астраханца уже составлены документы о привлечении его к административной ответственности.Стоит отметить, что способы пронести в колонию различные средства связи становятся все более уникальными, однако сотрудники колоний все же находят "подарки" для заключенных. Так, накануне в Камышине в тюрьме вскрыли пачку щербета с мобильником внутри.Ранее в Волгоградской области женщина за взятку в 30 тысяч рублей пыталась пронести в колонию телефоны для осужденных. Инцидент произошел в ИК-19. А в колонии-поселении №27, которая находится на территории Михайловского района, изъяли у женщины, спешившей на длительное свидание с мужем, алкоголь.