Что нужно взять с собой по команде «Воздушная тревога», рассказали в Волгоградской области. Информацией на своем сайте поделились специалисты администрации Волжского.Что обязательно следует взять с собой по команде «Воздушная тревога», перечислили сегодня на своем официальном сайте специалисты администрации города Волжского. Они напомнили о том, что всем жителям необходимо иметь «тревожный чемоданчик» на случай любой непредвиденной ситуации. В чемоданчике должно быть вот что в первую очередь:- личные документы,- запас продуктов питания и воды на трое суток,- посуда: чашка, тарелка, ложка, перочинный нож,- необходимые лекарственные препараты,- фонарик и запас батареек,- спички,- средства связи с зарядным устройством,- предметы гигиены, включая влажные салфетки,- складной стул.Все должно находиться в легкодоступном месте.8 ноября в Волгограде проводились комплексные учения по гражданской обороне, сообщают "Городские вести".