Расцветающую в ноябре сирень наблюдают волгоградцы. Чудо природы сняли на камеры мобильников в Новоаннинском районе.В Новоаннинском районе Волгоградской области местные жители наблюдают уникальное природное явление. В последний месяц осени неожиданно начала расцветать сирень.Фотографию ветви сирени, на которой отчетливо видны распускающиеся бутоны цветов, волгоградцы опубликовали в популярном паблике "Новоаннинский сегодня". Снимок сделала местная жительница Татьяна. Девушка поделилась удивительным событием, прокомментировав: "Первый раз вижу такое. Невероятно..."К слову, подобные аномалии в осенний период нередки. Они случаются на фоне температурных изменений, которые могут оказаться благоприятными для растений, возобновляющих свой вегетативный период. Цветению могут быть подвержены даже плодовые деревья.