Трассу на Москву занесло снегом в Волгоградской области. Волгоградцы снимают снежный буран на видео и публикуют в соцсетях.В Новоаннинском районе Волгоградской области сегодня, 16 ноября, во второй половине дня бушуют снегопад и сильный ветер. В социальных сетях очевидцы погодных изменений размещают фото и видео метели на федеральной трассе Р-22.В популярном паблике "Новоаннинский сегодня" пользователи разместили видеосюжет, на котором запечатлена метель на магистрали. Сильный ветер и снегопад привели к практически нулевой видимости на дорогах.- Федеральная трасса Волгоград - Москва. Все кто собирается в дорогу - будьте осторожны! - пишут авторы видео, которое за короткое время набрало большое количество просмотров.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что по прогнозам синоптиков сегодня, 16 ноября, в районах Волгоградской области ожидаются осадки в виде мокрого снега. При этом порывы ветра будут достаточно сильными: ночью 4-9 м/с, днем 8-13 м/с.