«Осеннюю неделю добра» проводят волгоградские волонтеры. Для жителей региона они организуют свыше трех тысяч акций.В Волгоградской области марафон тематических акций, которые организованы волонтерами в рамках "Осенней недели добра", будет проводиться с 17 по 23 октября.Со ссылкой на региональный комитет образования, науки и молодежной политики "Городские вести" сообщают, что на этот период запланировано проведение ярмарок, соревнований, флешмобов, тематических уроков и творческих мастер-классов, квизов, лекториев и субботников.- В течение "Осенней недели добра" 30 различных мероприятий будут проводиться по темам "День семьи", "Искусство и культура", "Патриотизм", "Традиции содружества обучающейся молодежи", "День здоровья", - пояснили в региональном комитете, - старт будет дан 17 октября на базе городской клинической больницы скорой медицинской помощи № 25, где для юных пациентов волонтеры организуют занятия по живописи.В этот же день в рамках акций в Калачевском районе Волгоградской области начнет свою работу фотовыставка "Я и мой отец", а в Городищенском в школе имени Г. Рубанова "Истоки" пройдут уроки техники рукоделия и мастер-классы по изготовлению игрушек. В этот же день в Михайловском районе планируется провести эстафеты. А 23 октября волонтеры Суровикинского района отправятся на очистку берегов Цимлянского водохранилища и участков у памятников и объектов культурного наследия."Осенняя неделя добра" - традиционное мероприятие, развивающее и поддерживающее волонтерское движение в Волгоградской области. Сегодня на главном добровольческом портале страны зарегистрированы более 50 тысяч волгоградских волонтёров и почти 1,4 тысячи объединений.