До 9 декабря Росавиация определила аэропорт Волгограда альтернативным. Вновь продлены ограничения полетов.Сегодня, 1 декабря, Росавиация вновь назвала аэропорт Волгограда в числе других альтернативным в связи с продлением ограничений полетов на юге России и центральной части РФ.Со ссылкой на официальный релиз Росавиации журналисты "Городских вестей" сообщают, что режим ограничения продлен до 9 декабря и он коснется аэропортов Анапы, Брянска, Белгорода, Воронежа, Краснодара, Геленджика, Липецка, Курска, Ростова-на-Дону, Элисты и Симферополя.На этот период российские авиакомпании будут осуществлять перевозки пассажиров по альтернативным маршрутам, для этого будут задействованы аэоропорты Сочи, Волгограда, Минеральных Вод, Ставрополя и Москвы.Все остальные воздушные порты страны работают в обычном режиме. Он также распространяется и на международные аэропорты. Обо всех изменениях в маршрутах, времени прилета или вылета пассажиры могут узнать на официальных сайтах авиакомпаний и аэропортов, а также в их аккаунтах в социальных сетях.