Капсулу со священной землей Мамаева кургана из Волгограда доставят в Кузбасс. Капсула будет храниться в военно-историческом музее города Кемерово.В Триумфальном зале музея-панорамы состоялась патриотическая акция «Капсула Памяти».​- В акции участвовали члены делегации Волгоградской области, которая отправится в Кемерово на торжественное открытие Мемориального комплекса героям-сибирякам, - рассказали специалисты музея-панорамы «Сталинградская битва» .Делегацию, которая посетит Кемерово в рамках патриотической акции, возглавит глава Волгоградской области Андрей Бочаров. В столицу Кузбасса волгоградцы доставят капсулу со священной землей Мамаева кургана, передача которой прошла в музее-панораме. Храниться капсула будет в военно-историческом музее Кемерово.