Волгоградцы, перенесшие инсульт, получат льготы в библиотеках. Постановление об этом подписал председатель Правительства РФ Михаил Мишустин.Сегодня, 8 ноября, стало известно, что в Волгоградской области, как и во всей России, библиотеки будут предоставлять гражданам с ограниченными возможностями здоровья бесплатный доступ к своим материалам в онлайн-формате. Соответствующее постановление подписал председатель Правительства РФ Михаил Мишустин, сообщает сайт кабмина.В расширенный перечень категорий граждан с нарушениями здоровья, которым предоставят бесплатный доступ к аудиокнигам, журналам, учебным материалам на сайтах различных библиотек, а также научных и общественных организаций, войдет 80 позиций. Таким образом, будут учтены интересы граждан, перенесших инсульт, а также страдающих рассеянным склерозом и болезнью Паркинсона.До подписания нового правительственного документа бесплатный онлайн-доступ к аудиокнигам имели лишь люди с нарушением зрения.