В Волгоградской области 2500 мам получили единовременное пособие на первенца. Региональной льготой в 2022 году уже воспользовались почти 2,5 тыс. женщин.Почти 2,5 тыс. молодых мам в Волгоградской области в 2022 году уже оформили единовременное пособие - 55,5 тыс. рублей при рождении первенца. Льгота положена женщинам, впервые ставшим мамами в возрасте до 24 лет, сообщают "Городские вести" со ссылкой на комитет социальной защиты населения региона. При назначении выплаты не учитываются доходы и имущественная обеспеченность семьи. Обратившаяся за выплатой молодая мама должно иметь российское гражданство и быть прописанной на территории Волгоградской области. Подать документы можно через портал госуслуг, в МФЦ или центре социальной защиты населения по месту жительства в течение шести месяцев со дня рождения малыша. Пособие входит в региональный проект «Финансовая поддержка семей с детьми» нацпроекта «Демография».Мера поддержки в регионе появилась по инициативе губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова пять лет назад. За эти годы она увеличилась вдвое - с 25 тыс. рублей до почти 55,5 тыс. руб. При этом в 2017 году пособие выплачивалось молодым мамам в возрасте до 23 лет. Сейчас льготой могут воспользоваться женщины в возрасте до 24 лет включительно.Система социальной помощи в Волгоградской области постоянно совершенствуется с учетом мнения общественности. С 1 января 2023 года в регионе начнет действовать единое универсальное пособие для семей с невысокими доходами, которое объединит шесть мер соцподдержки.