С половником в руке: повара школ и детских садов Волгограда организовали музыкальный флешмоб. Необычная масштабная акция приурочена к профессиональному празднику.12 профессиональных команд поваров из детских садов и школ Волгограда записали видео ко Дню повара, ставшее вирусным. В видеоклипах работники пищеблоков исполнили популярные музыкальные композиции с помощью половников и других столовых инструментов, ни на минуту при этом не отрываясь от процесса готовки обедов.​- Существует стереотип, будто повара – это люди, которым не до шуток и веселья. Но наши сотрудники решили разрушить распространенное мнение и продемонстрировать всю красоту профессии, - прокомментировали "Городским вестям" в ООО «Виво Маркет».Сами же повара отмечают, что они нашли, как выйти из положения и поучаствовать в креативном мероприятии, несмотря на огромную занятость. Они просто весь свой творческий потенциал решили использовать для съемки веселых видеороликов. А "креативили" мастера вкусных блюд под песни “Улыбайся”, “Огней так много золотых”, “Ой, цветет калина в поле у ручья” и другие нетленные хиты. Повара не только не отказывались принять участие во флешмобе, они сделали все, чтобы ролики получились по-настоящему праздничными.Напомним, 20 октября повара и кулинары всего мира отмечают свой профессиональный праздник.