Утром 4 октября Волгоград сковали 7-балльные пробки. Волгоградцы с трудом добрались до работы.Сегодня утром, 4 октября, Волгоград сковали пробки. Согласно данным сервиса «Яндекс.Карты» заторы оцениваются в 7 баллов из 10 возможных.Так, в Центральном районе города автомобилисты с трудом перемещаются по Второй продольной на участке с пересечением улиц Рокоссовского и Ангарской. Затор образовался из-за ДТП. Кроме того, пробка образовалась на пересечении проспекта Жукова и улицы Рокоссовского. Осложнено движение по проспекту Жукова от Хорошева до Джаныбековской.Доехать вовремя на работу, скорее всего, не успели и водители, застрявшие в пробке на участке дороги улица Маршала Еременко - улица Лермонтова.Затор образовался и на Третьей продольной магистрали: автомобилисты встали в пробке от остановки общественного транспорта "Больница скорой помощи" до остановки "Пост ДПС" в Краснооктябрьском районе.