В Волгограде резко подскочила заболеваемость ОРВИ. Эпидпорог пока не превышен. В Волгоградской области на минувшей неделе заболеваемость ОРВИ увеличилась на 19%. Число зараженных продолжает расти по всем возрастным группам. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, при этом уровень заболеваемости пока остается ниже эпидемического порога на 34%.По региону циркулируют вирус гриппа А/H1N1 (свиного гриппа), вирусы негриппозной этиологии с доминированием риновируса. Также выявлены метапневмовирус, РС-вирус, аденовирус, бокавирус.Специалисты Роспотребнадзора отмечают, что симптомы заболеваний при разных сезонных инфекциях похожи, но методика лечения разная. При заражении у человека могут возникать такие признаки, как повышение температуры тела, кашель, ощущение дискомфорта в груди, насморк или заложенность носа, боль в горле, ломота в мышцах и суставах, покраснение глаз.- Только лабораторная диагностика позволит установить вид возбудителя, а значит, определит прогноз заболевания и не позволит допустить осложнения. Для этого необходимо обращаться за медицинской помощью, - отметили в ведомстве. - Риск тяжелого течения значительно выше у детей, пожилых людей, беременных женщин, у лиц, имеющих хронические заболевания, с ослабленной иммунной системой.В Волгоградской области от гриппа привился 51% жителей региона, или 1 млн 249 тысяч человек, из них 299 тысяч детей.