Морозы до минус 18 идут в Волгоградскую область. Сильный холод ожидается в ночь на воскресенье, 4 декабря.В Волгоградской области ожидается аномальное похолодание. Со ссылкой на Волгоградский ЦГМС журналисты "Городских вестей" сообщают, что в ночь на 4 декабря синоптики обещают до минус 18 градусов.Сегодня, в субботу, 3 декабря в областной столице и в районах региона прогнозируется туман и изморозь, метами не исключена гололедица. Ветер будет северо-восточным, его скорость достигнет 12 метров в секунду, местами порывы ветра составят 17 метров в секунду. В течении дня синоптики обещают волгоградцам до минус 5-7 градусов.Существенное похолодание ожидается в ночь на воскресенье, 4 декабря. В отдельных районах области будет ветренно, скорость ветра достигнет 14 метров в секунду. Ночью ожидается до минус 15 градусов, а при прояснении столбик термометра опустится до минус 18 градусов.