Саратовец пытался провести в Волгоградскую область наркотическое вещество. Находку помогла сделать служебная собака.В Светлоярском районе Волгоградской области на посту ДПС полицейские в ходе досмотра легкового автомобиля обнаружили у мужчины наркотическое вещество.— Автомобиль «ВАЗ-21093» на посту ДПС в Светлоярском районе Волгоградской области остановили сотрудники областного отдельного батальона дорожно-патрульной службы. За рулем был 31-летний житель Саратовской области. Служебная собака подала знак о том, что в машине есть наркотики, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.Осмотрев машину, полицейские обнаружили пачку из-под сигарет, в которой был сверток с растительным веществом. Несколько свертков были найдены и в тайнике под чехлом ручки коробки передач. Мужчину доставили в отдел полиции.Специалисты регионального экспертно-криминалистического центра ГУ МВД России определили, что в свертке находилась марихуана. Задержанный объяснил полицейским, что хранил ее для собственного употребления. В отношении саратовца возбудили уголовное дело. Ему грозит лишение свободы на срок до трех лет.