В Волгограде трех мужчин осудят за рейдерский захват автомастерской. В Волгограде завершено расследование уголовного дела о мошенничестве и воспрепятствовании производству предварительного расследования.Следователи Центрального района Волгограда завершили расследование уголовного дела в отношении трех местных жителей. Известно, что мужчины обвиняются в покушении на мошенничество, мошенничестве в особо крупном размере и вмешательстве в деятельность следователя.В сентябре 2018 года 48-летний обвиняемый работал у местного бизнесмена, который занимался ремонтом автомобильных стекол. Мужчина захотел осуществить рейдерский захват имущества работодателя. Он обманным путем завладел доверенностью от дочери бизнесмена и, используя ее, ограничил ему доступ к помещению автомастерской и находящемуся в нем товару и имуществу. Далее он стал вести бизнес самостоятельно.- К преступлению он привлек коллегу - 46-летнего мужчину. Для совершения мошеннических действий мужчины открыли расчетный счет в банке на имя подельника, - сообщили "Городским вестям" в СУ СКР по Волгоградской области. - Обвиняемые подделали кредиторскую задолженность перед бизнесменом за поставленную ему продукцию. После этого они обратились в суд, требуя возмещения материального ущерба.Ущерб, причиненный бизнесмену и его дочери, составил более 3,5 миллиона рублей.- В апреле 2022 года один из обвиняемых задумал помешать следствию и вместе со своим 41-летним братом попытался вывезти из помещения автомастерской арестованное имущество, - добавили в ведомстве. - Материалы уголовного дела направлены прокурору для рассмотрения вопроса об утверждении обвинительного заключения.