В Волгограде у ВолгГТУ и ВГСПУ появятся новые велодорожки. Их протяженность - 800 метров от улицы Гагарина до 13-й Гвардейской.В Волгограде подрядная организация завершила этап работ по оборудованию велодорожек у двух вузов - Волгоградского государственного технического университета и Волгоградского государственного социально-педагогического университета. Велодорожки здесь появятся по запросам студентов.Со ссылкой на администарцию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают, что протяженность новых велодорожек - 800 метров от улицы Гагарина до 13-й Гвардейской. Инфраструктура для любителей велосипедов появилась в этой части города по запросам студентов. В ближайшие дни на новых велодорожках появится разметка.- Подрядчик продолжает мощение брусчатки на тех участках, которые прилегают к высшшим учебным заведениям, - пояснили в мэрии, - в общей сложности брусчатка будет уложена на площади 5000 квадратных метров. Подрядная организация уже уложила плитку на бульварной части вдоль проспекта Ленина на площади 4000 квадратных метров. И студенты, и горожане уже могут прогуляться по обновленному покрытию.Одновременно с этими работами на проспекте Ленина вдоль бульвара ведутся работы по монтажу системы видеонаблюдения, подрядная организация установит свыше 20 камер слежения. Появятся новые урны и скамейки, а также парковое радио. Зеленый фонд территории пополнят более 100 растений. По состоянию на 17 ноября реконструкция бульварной части, а также территорий, примыкающих к университетам, выполнена на 65 процентов.Концепция развития этого общественного пространства была создана с учетом идей студенческого актива, озвученных на встрече молодежи с главой Волгограда Владимиром Марченко. Все мероприятия по благоустройству планируется полностью завершить до конца текущего года.