6 ноября в Волгограде ожидаются заморозки до -3 градусов. Туман накроет город.В воскресенье, 6 ноября, в Волгограде ожидается переменная облачность. Без осадков. Ночью и утром местами туман. При этом порывы северо-западного ветра достигнут ночью 2-7 м/с, днем - 3-8 м/с.Температура воздуха в Волгограде составит: ночью +2...-3º; днем +1...+6º.По данным синоптиков, в Волгоградской области в течение трех дней будет туманно, но без дождей и снега. Влажная пелена будет окутывать все пространство региона с 6 до 8 ноября.