В Дзержинском районе Волгограда КамАз наехал на переходившего дорогу мужчину. Личность пострадавшего пешехода устанавливается вторые сутки.Сегодня, 12 ноября, на официальном ресурсе ГУ МВД России по Волгоградской области в оперативных сводках опубликована информация о дорожно-транспортном происшествии в Дзержинском районе Волгограда, где большегруз КамАЗ с прицепом сбил на переходе пожилого мужчину.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали об этом ДТП с публикацией видео, предоставленным региональным главком. В облздраве журналистам сообщили о состоянии пострадавшего, личность которого еще не установлена - мужчина получил тяжелые травмы и находится в отделении реанимации больницы № 25.Сотрудники полиции продолжают проверку по факту ДТП. Известно, что дорожный инцидент произошел в 7:55 11 ноября в Дзержинском районе Волгограда. 37-летний водитель КамАЗа сбил мужчину, переходившего дорогу по регулируемому пешеходному переходу.