Волгоградцы чуть не купили в магазинах опасное молоко и сыр. Нарушения были вовремя пресечены.Управлением волгоградского Россельхознадзора выявлены нарушения законодательства в области ветеринарии, допущенные предпринимателем на территории Быковского района. Производитель оформил сертификаты на сыр, творог и сметану с авансовой датой выработки. Волгоградцы могли съесть опасную кисломолочную продукцию.Это нарушение федерального закона. В отношении юридического лица объявлено предостережение. Это должно простимулировать компанию добросовестно соблюдать все требования.