Волгоградцы сэкономят на подарке ко Дню учителя около 300 рублей. Родительские коллективы планируют потратить на презент около 2 тысяч рублей.Специалисты сервиса по поиску работы SuperJob выяснили, что в 2022 году в Волгограде на подарок ко Дню учителя родители потратят меньше, чем год назад. Родительские коллективы планируют потратить на презент около 2 тысяч рублей. Это на 300 рублей меньше, чем в прошлом году.Самым популярным подарком педагогу остаются цветы: их хотят преподнести классным руководителям 38% респондентов. 11% опрошенных собираются порадовать учителей подарочными сертификатами, 9% - конфетами, чаем или кофе. Куда меньше - 3% респондентов - просто вручат педагогам конверт с деньгами. Всего 1% опрошенных планируют подарить технику - принтер, проектор. Кроме того, жители Волгограда хотят порадовать педагогов билетами в театр, ежедневниками, книгами.По стране больше всех на подарок учителю готовы потратить жители столицы - около 3500 рублей. В Санкт-Петербурге родители планируют приобрести презент за 3000 рублей.