В Волгограде в ТРЦ «Акварель» состоится Кубок России по бильярду. 15 октября состоится финал Кубка России по бильярдному спорту.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ТРЦ «Акварель», в субботу, 15 октября, с 12 до 16 часов волгоградцы смогут бесплатно увидеть виртуозную игру 70 мастеров, имена которых известны во всём мире. Для остальной части России будет организована прямая трансляция кубка.   Кубок России посвящен памяти волгоградца Владислава Тырина, первого вице-президента Федерации бильярдного спорта Волгоградской области с 2000 по 2013 годы.- Для ТРЦ «Акварель» и Волгограда в целом честь принимать турнир такого уровня. Участники соревнований — звёзды русского бильярда, чемпионы Европы и мира, - сообщила «Городским вестям» представитель пресс-службы ТРЦ Елизавета Додукова.