На «ЕвроХим-ВолгаКалии» наградили лучших рационализаторов. Участковый маркшейдер Павел Белушенко стал победителем проекта «Фабрика идей» в номинации «Принятое предложение с максимальным экономическим эффектом».Павел трудится на Гремячинском горно-обогатительном комбинате 9 лет, в число его обязанностей входит оптимизация использования комбайновых комплексов, контроль безопасного ведения горных работ, учет добычи руды.Свой рабочий день Павел начинает со спуска в выработки рудника. Именно там, на глубине более 1000 метров под поверхностью земли, добывается калийная руда - сырье для дальнейшей переработки на сильвинитовой обогатительной фабрике.В своем проекте маркшейдер усовершенствовал метод армировки ствола рудника в условиях Гремячинского месторождения калийных солей. Он предложил технологию, при которой удается сохранить вентиляцию в процессе производства монтажных работ в скиповом стволе. Добиться успеха в разработке идеи помог коллега Андрей Быкадоров. Совместно они разработали фиксаторы для армировочных отвесов, и после успешного испытания эта инициатива была полностью реализована.Павел признается, что не сразу решил подать свое предложение на «Фабрику идей», потому что был скептически настроен, но руководитель и коллеги его убедили – и не зря. Именно его разработка принесла самый большой экономический эффект, и теперь у Павла есть стимул придумывать и внедрять новые наработки, получать признание коллектива и дополнительный доход за проявленную инициативу.- У меня интересная и неординарная работа, для которой нужны не только трудолюбие, выносливость и профессионализм, но и творчество. А «Фабрика идей» – отличная платформа, чтобы себя проявить, ведь благодаря идеям работников производство может стать еще эффективнее, безопаснее и комфортнее, - объяснил Павел Белушенко.Программа для сбора предложений по улучшению производства Гремячинского горно-обогатительного комбината «Фабрика идей» позволяет любому сотруднику внести на рассмотрение экспертного совета предложения по улучшению производительности. Каждое рационализаторское предложение — касается ли оно повышения безопасности, улучшения условий труда, повышения эффективности производства, — обязательно будет услышано и изучено. Авторы лучших идей получают денежное вознаграждение.Поощрение творческого подхода к работе, содействие профессиональному и личностному росту и развитию сотрудников помогает реализовать огромный кадровый потенциал Гремячинского комбината, на который по мере развития производства приходит все больше перспективных специалистов. Они не только добиваются карьерных высот, но и стремятся улучшить сферу своей деятельности, чему «ЕвроХим-ВолгаКалий» оказывает максимальное содействие