В Волгоградской области за год выросли поступления налогов в бюджет. В главный финансовый документ вносятся поправки. Проект поправок в бюджет Волгоградской области на текущий год внесен в регпарламент. Доходы казны планируется увеличить на 5,3 млрд рублей, почти до 153 млрд. Расходы возрастут на ту же сумму и составят 157,6 млрд рублей. Дефицит будет равен 4,6 млрд рублей. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на законопроект, в этом году финансисты администрации региона прогнозируют, что поступления налоговых и неналоговых доходов возрастут на 3,3%, или на 3,2 млрд рублей. Всего за год налогоплательщики региона пополнят казну на 100,7 млрд рублей. В частности, позитивная динамика отмечена по уплате акцизов на пиво (+18,9%), платежей от предпринимателей, которые находятся на упрощенной системе налогообложения (+7%, или 500 млн рублей). Также предполагается, что по итогам года будут увеличены объемы поступлений по налогу на имущество организаций (+3,3%) и транспортному налогу (+1,4%, или 31 млн рублей). Еще 2 млрд рублей поступят в казну сверх плана в виде федеральных субсидий и дотаций.Уже известно, куда комитет финансов Волгоградской области намерен потратить дополнительные доходы. Так, будут увеличены расходы на здравоохранение, социальную политику, образование, отдых детей в лагерях, а также на мероприятия по гражданско-патриотическому воспитанию граждан.