В Волгограде предприниматель обманывал покупателей молочных продуктов. Нарушения выявили специалисты Россельхознадзора.В Волгоградской области специалисты Россельхознадзора выявили нарушения предпринимателем в оформлении документов на творог и сметану. Об этом "Городским вестям" сообщили в ведомстве сегодня, 28 сентября.​- Нарушения выявлены в ходе мониторинга данных ФГИС «Меркурий», - рассказали в Россельхознадзоре. - Нарушителем является ИП Парфенов А.И., который осуществляет свою деятельность в Волгограде. На площадке предпринимателя имеются оформленные электронные ветеринарные сопроводительные документы на творог и сметану с указанием недостоверных сведений.В отношении индивидуального предпринимателя надзорным органом объявлено предостережение.