Женщина на иномарке сбила перебегавшего дорогу 17-летнего подростка под Волгоградом. Юноша получил травмы.В пятницу, 18 ноября, в Камышинском районе Волгоградской области зафиксировано ДТП.Установлено, что в 17:40 за рулем иномарки Nissan Serena находилась 38-летняя женщина-водитель. Она ехала по ул. Пролетарской в городе Камышине. Около дома № 2 она сбила 17-летнего пешехода, который пытался перебежать дорогу. Данный пешеходный переход не контролировался светофором.- В результате ДТП подросток получил травмы и был доставлен в больницу, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.