В Волгограде на площади Ленина реставрируют мемориал на братской могиле. Завершена подготовка бетонных конструкций памятника «Братская могила, в которой похоронены воины 13-й Гвардейской стрелковой дивизии, погибшие при обороне Сталинграда».Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают, что подрядная организация, которая занимается реконструкцией Братской могилы, в которой покоятся воины 13-й Гвардейской стрелковой дивизии, погибшие при обороне Сталинграда, завершила подготовку к восстановлению ее бетонных конструкций.Памятник находится на площади Ленина в Волгограде недалеко от подземного перехода. Из-за ремонтных работ вся его территория полностью огорожена. Рабочие выполнили демонтаж оснований памятника и ограждений.- Основная часть конструкций располагалась в декоративном углублении, фундаменты плит находились на глубине более метра, - прокомментировали в мэрии. - Само захоронение воинов находится еще глубже. В настоящее время рабочие формируют песчаную подушку. Она нужна для установки новых бетонных оснований, которые позже облицуют гранитом.В рамках проекта реставрации Братской могилы на площади Ленина используется специализированная техника. Напомним, что памятник является объектом культурного наследия, поэтому его восстановлением занимается лицензированная на такие виды работ организация.Напомним, в Волгограде в рамках масштабного проекта по обновлению мемориальных мест к 80-летию Сталинградской битвы будет приведено в порядок около 16 монументов. На ряде объектов уже ведутся работы. В частности в Центральном районе завершается реконструкция памятника комсомольцам-защитникам Сталинграда, идет реставрация «Мемориала в честь Героев Советского Союза и полных Кавалеров ордена Славы». "Городские вести" уже не раз писали о восстановлении легендарного парохода "Гаситель" в Ворошиловском районе. В Советском районе началась реконструкция мемориала на братской могиле воинов 21, 57, 62 и 64-й армий. В Красноармейском районе приводится в порядок братская могила воинов 57 и 64-й армий. Определены реставраторы шести памятников в Краснооктябрьском, в Тракторозаводском районе началось восстановление памятника танк Т-34, который установлен на площади Дзержинского.