Волгоградцам разъяснили, как должна выглядеть «правильная» повестка. Как должна выглядеть повестка в военкомат при вручении призывнику, разъяснили волгоградцам.Как должна выглядеть повестка в военкомат при вручении призывнику, разъяснили волгоградцам. По данным официального телеграм-канала «Мобилизация. Волгоградская область», сотрудники военкомата или полиции в ходе выездов не могут самостоятельно заполнять пустые бланки документов и вручать их гражданам.- Повестка должна быть оформлена заблаговременно, подписана военным комиссаром и заверена печатью военкомата, - отмечают авторы канала.Получить справочную информацию по вопросам проведения частичной мобилизации в Волгоградской области можно через телеграм-бот t.me/mobilizaciya34bot или по телефону 122 с 8:00 до 20:00.