Выставка монет Банка России открылась в волгоградской библиотеке имени Горького. Волгоградцы смогут увидеть фотовыставку монет «Петра творенья».Уникальная выставка, приуроченная к 350-летию со дня рождения первого российского императора, открылась сегодня, 1 ноября, в Волгоградской областной библиотеке им. Максима Горького.Экспозиция рассказывает о самых значимых событиях Петровской эпохи: освоении новых городов, денежной и образовательной реформах, создании регулярной армии и военного флота.- В числе экспонатов выставки — фоторепродукция 100-рублевой монеты с изображением памятника Петру I в Санкт-Петербурге. Она получила признание мировой нумизматической общественности и была удостоена звания «Монета года», - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Волгоградского отделения Банка России.Представленные памятные монеты отличаются качеством чеканки, совершенством художественных приемов и техник, разнообразием сюжетов.Выставка в Волгоградской областной библиотеке будет работать до конца ноября. Вход для посетителей свободный.