6 октября в Волгограде ожидаются западный ветер и тепло до +15°. Осенняя погода окончательно установилась в регионе.В четверг, 6 октября, сотрудники сервиса "Яндекс. Погода" не прогнозируют выпадения существенных осадков на территории Волгоградской области.Днем ветер западный, до 3-5 м/с. В светлое время суток воздух прогреется до +15°. Утром синоптики прогнозируют солнечную погоду, а к обеду небо затянется тучами. Ночью столбик термометра опустится до отметок +8...+10°.Световой день продлится 11 часов 24 минуты. Луна находится в стадии роста.