Волгоградцам запретили держать собак на цепи. По мнению специалистов, это вредит здоровью питомцев.Президент Российской кинологической федерации Владимир Голубев посоветовал волгоградцам не держать собак на цепи. Некоторые жители Волгоградской области думают, что питомец, охраняющий их дом, должен быть обязательно привязан. Однако животным будет намного комфортнее в вольере.- Для собаки неестественно сидеть на цепи. Если вы приобрели собаку для охраны дома, не поленитесь сделать ей просторный вольер, - рассказал Владимир Голубев.У собаки, прикованной к цепи, могут начаться проблемы со здоровьем и странности в поведении. Долгое сидение обязательно скажется на состоянии суставов, мышц и позвоночника питомца. Также могут быть проблемы с сердечно-сосудистой системой и обменом веществ.Собака, не выходящая на прогулки и не общающаяся с другими псами, может начать себя странно вести. Например, лаять без причины, вести себя агрессивно по отношению к человеку и другим животным.- Кроме того, пес может запутаться в цепи, зацепиться за что-то без возможности выбраться, пораниться из-за резких движений. Если в доме случится пожар, хозяин, будучи в состоянии шока, может случайно забыть про питомца. А собака даже не сможет убежать и спрятаться, - сообщил специалист.Собака может проживать в просторном вольере с будкой вместе сидения на цепи. Это будет отдельная территория - дом - для вашего питомца.