30 октября в Волгограде ожидаются заморозки, дожди и штормовой ветер. Последние выходные не радуют волгоградцев хорошей погодой.В воскресенье, 30 октября, синоптики регионального ЦГМС прогнозируют выпадение существенных осадков на территории Волгоградской области. Ночью местами ожидаются небольшие дожди. Утром и днем прогнозируются дожди от небольших до умеренных. Также в отдельных районах Волгоградской области утром опустится туман.Днем ветер юго-западный, западный 6-11 м/с, местами порывы будут достигать 15-20 м/с. В светлое время суток воздух прогреется до +8...+13º. Ночью столбики термометра опустятся до отметок +2...+7º, при прояснении до -2º.Световой день продлится 10 часов 2 минуты. Луна находится в фазе роста.