В Волгоградской области зарегистрирован один из самых низких уровней безработицы в России. Регион вошел в тройку субъектов страны по этому показателю.Ситуация на рынке труда в Волгоградской области остается стабильной. В связи с этим регион вошел в тройку субъектов РФ с самым низким уровнем безработицы, сообщают "Городские вести" со ссылкой на облкомтруда.Специалисты отмечают, что, по данным Росстата, Волгоградский регион входит в тройку субъектов-лидеров по этому показателю наряду с Тульской областью и городом Севастополем. Количество вакансий, заявленных работодателями на 13 декабря, в регионе составляет 30,4 тыс. единиц. Больше всего работодатели заинтересованы в соискателях рабочих профессий, это 66% от всех поданных предприятиями заявок.Также отмечается: по сравнению с аналогичным периодом 2021 года (0,53%) уровень безработицы снизился в текущем году на 0,2 процентного пункта. По сравнению с началом 2022 года (0,59%) снижение составило 0,26 процентного пункта.В поисках работы гражданам помогают центры занятости, с их помощью с января 2022 года были трудоустроены 31659 человек.