В Волгоградской области запланировано 160 млрд рублей на развитие региона и выполнение соцобязательств в 2023 году. На эти деньги в Волгоградском регионе выполнят задачи по развитию области.На данный момент в Волгоградской области идет завершающий этап формирования бюджета на 2023 год и плановый трехлетний период с учетом мероприятий программы 80-летия Победы в Сталинградской битве. Как сообщил сегодня, 28 ноября, в ходе оперативного совещания глава региона Андрей Бочаров, формирование бюджета проходит с учетом консервативного подхода, а также с учетом прогнозов развития общей макроэкономической ситуации, нестабильности сырьевых, товарных, валютных и других мировых рынков и усиления санкционного давления на экономику России.На данный момент на выполнение социальных обязательств и нацпроектов, а также проектов по развитию региона планируется выделить 160 миллиардов рублей.В завершение оперативного совещания Андрей Бочаров поручил подготовить окончательный план проекта бюджета на 2023 год и утвердить его в ближайшие дни, предусмотрев возможности его корректировки - об этом сообщили "Городским вестям" в областной администрации.