Волгоградские турпроекты для детей признаны лучшими в России. Два проекта волгоградских туркомпаний названы лауреатами III Всероссийского конкурса детских туристских проектов.В Нижнем Новгороде проходит III Всероссийский конкурс детских туристских проектов, где накануне, 11 октября, были озвучены имена победителей. В их числе оказались две разработки туристических компаний из Волгоградской области.Со ссылкой на областной комитет по туризму журналисты "Городских вестей" сообщают, что одним из лауреатов стал проект "От города до бутерброда". Его представила турфирма "И-Волга". Проект занял второе место в номинации "Промышленный туризм".- Этот маршрут повествует о промышленном и аграрном потенциале Волгоградской области, - пояснили в региональном комитете, - для юных туристов подготовлена программа, в рамках которой они увидят, как в регионе выращивают фрукты и овощи, как их перерабатывают и хранят.Второй лауреат, представивший Волгоградскую область, проект - "Волгоград Грандиозный". Его авторами стали сразу три туристические компании - "Воско", "Планета Тур" и "И-Волга".- Туристический маршрут посвящен истории Царицына - Сталинграда - Волгограда, - прокомментировали в областном комитете по туризму. - Участники маршрута посетят достопримечательности, которые связаны с царицынской эпохой, потом проследуют по местам воинской славы Сталинграда и далее ознакомятся с интересными современными локациями. Сообщается, что участвовать во всероссийском смотре решили 45 российских регионов, они подали 189 заявок на презентации своих проектов. Для участия в финале были отобраны лишь 37. В 2021 году Волгоград стал первой столицей детского туризма в России по итогам федерального конкурса. В Волгоградской области был создан первый в стране детский совет по развитию отрасли, куда вошли юные активисты общественных и образовательных организаций.