12 волгоградцев написали этнографический диктант на 100 баллов. Это ежегодная проверка знаний о других народах, их происхождении, особенностях и культуре.Почти 21 тысяча человек, проживающих в Волгоградской области, приняли участие в просветительской акции «Большой этнографический диктант». Принять участие можно было очно и в режиме онлайн. Диктант проводился в библиотеке имени Горького и региональном информационно-аналитическом центре.- Проверить свои знания пришли школьники, студенты, казаки, военнослужащие, росгвардейцы, - рассказали "Городским вестям" в администрации Волгоградской области.12 человек, писавших диктант в очном режиме, получили 100 баллов. В целом средний балл по региону на офлайн-площадках - 74 балла. В скором времени участники получат сертификаты, подтверждающие участие в диктанте. 