Волгоградцы больше не смогут оплатить госпошлины со скидкой в 30% через Госуслуги. В министерстве пояснили, что изначально это была временная мера.С 1 января 2023 года жители Волгоградской области больше не смогут оплачивать государственные пошлины со скидкой 30% через сайт "Госуслуги". Об этом сообщили журналисты "Российской газеты" со ссылкой на пресс-службу Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций РФ.Напомним, ранее волгоградцы - физические лица могли оплатить госпошлину со скидкой 30% при безналичной оплате.В министерстве пояснили, что скидка изначально планировалась как временная мера - до 1 января 2023 года. Предложений о продлении действия скидки не поступало, поэтому проект бюджета на 2023-2025 годы сверстан с учетом отмены скидки.