Синоптики рассказали, когда в Волгоград придут стабильные морозы. Прогноз сделали специалисты Волгоградского ЦГМС.Специалисты Волгоградского ЦГМС рассказали, когда в Волгоград придет стабильная морозная погода. И минусовая погода уже не за горами. Эксперты говорят - текущая неделя может быть последней перед настоящими заморозками. А точнее, похолодания следует ждать со следующего понедельника, 28 ноября. Ночью в этот день столбики уличных термометров опустятся до отметки -1 и пойдет снег.Во вторник, 23 ноября, в регионе небольшие, местами умеренные осадки преимущественно в виде дождя. Ветер ночью юго-восточный, южный 5-10 м/с; днем юго-западный, западный 7-12 м/с, местами порывы 15-18 м/с. Ночью и днем температура на улице +5...+10º, во второй половине дня чуть ниже - от +1 до +6º.Климатолог Анатолий Судаков рассказал о свидетелях эпохи ледниковья. Подробнее читайте здесь.