В Волгограде будут судить замдиректора стройфирмы за невыплату зарплаты персоналу. Сумма задолженности оплаты за труд превысила 370 тысяч рублей.В Волгограде в суд Краснооктябрьского района направлены материалы уголовного дела, главным фигурантом которого стал заместитель директора одной из строительных организаций города.38-летний мужчина на протяжении семи месяцев не выплачивал сотрудникам компании заработную плату, рабочие обратились с жалобами в надзорные ведомства. В пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили детали этого инцидента.– Следственный отдел Краснооктябрьского района Волгограда завершил расследование уголовного дела в отношении заместителя директора строительной компании, – пояснили в региональном ведомстве. – По имеющейся информации в период с мая по ноябрь 2021 года обвиняемый фактически руководил фирмой, и в этот период он не выплачивал заработную плату четверым сотрудникам. Сумма задолженности в итоге превысила 370 тысяч рублей.После того как произошло процессуальное вмешательство сотрудников следственного комитета, работники стройфирмы получили причитающуюся им оплату за труд, причем в полном объеме. Уголовное дело с утвержденным обвинительным заключением направлено в суд для рассмотрения по существу.