18-летний ранее судимый волгоградец задержан за угон сгоревшей машины. Угнал. Накатался. Сжег и бросил.В Михайловском районе Волгоградской области задержан 18-летний ранее судимый местный житель, который подозревается в угоне легкового автомобиля.Подробности инцидента журналисты "Городских вестей" узнали в пресс-службе регионального главка:– 19 сентября в отдел полиции обратился 32-летний житель Михайловки. Мужчина рассказал, что он припарковал возле дома принадлежащий его отцу автомобиль "ВАЗ-21120", а утром легковушка исчезла.В ходе оперативно-розыскных мероприятий полицейские нашли угнанную машину. Она находилась буквально в пяти кварталах от того места, где была оставлена владельцем. Машина пережила пожар и полностью выгорела. Оперативникам удалось установить и личность подозреваемого угонщика. Им оказался 18-летний юноша, который ранее имел проблемы с законом и отбывал наказание в исправительной колонии.Он был задержан. Полицейским молодой человек рассказал, что вышел вечером прогуляться и увидел легковой автомобиль у дома, решил покататься на нем. Он разбил боковое стекло, соединил провода зажигания и поехал. Но через несколько метров в машине произошло короткое замыкание в электропроводке, легковушка загорелась. Угонщик успел выбраться из нее, затем он сбежал с места пожара.По факту произошедшего возбуждено уголовное дело. Молодому угонщику грозит реальное лишение свободы на срок до пяти лет.