В многоквартирных домах Волгоградской области установили более 900 современных лифтов. Вскоре специалисты установят еще  356 подъемников.В многоквартирных домах Волгоградской области по программе капитального ремонта многоквартирных домов с начала текущего года специалисты установили более 900 современных лифтов.В 262 многоэтажках региона специалисты установили 917 новых лифтов. Так, 44 из них появились в 9 домах Камышина, 141 подъемник заменили в 50 домах Волжского.- В 203 домах Волгограда специалисты установили 732 современных бесшумных подъемника. Они заменили старые лифты, которые эксплуатировались жильцами уже долгое время. На очереди — еще 356 лифтов, - сообщили "Городским вестям" в администрации Волгоградской области.Напомним, задачу существенно нарастить темп замены лифтов на территории субъекта поставил губернатор Андрей Бочаров. Глава региона заставил ответственных чиновников подняться пешком на 20-й этаж, чтобы они прочувствовали на себе все сложности, которые испытывают жильцы верхних этажей с постоянно ломающимися лифтами.