В Волгоградской области жестоко избитые родной матерью малолетние дети попали в больницу. Женщиной занимаются следственные органы.С поразительной жестокостью расправилась с родными детьми 29-летняя жительница Волгоградской области. После ее диких воспитательных мер два малолетних ребенка - мальчик и девочка - оказались в больнице, где врачи оказывают им помощь. В инцидент вмешались следственные органы. СКР по региону сейчас ходатайствуют о передаче следователям ведомства материала проверки по данному ЧП.​- В пятницу, 11 ноября, в одну из больниц Котово были доставлены двое малолетних детей: одному ребенку четыре года, другому - годик и восемь месяцев. На теле девочки имеются множественные ушибы головы, спины, рук и ног. А малолетний мальчик, хотя у него нет видимых телесных повреждений, находится в подавленном состоянии, - рассказали в пресс-службе СКР "Городским вестям".Как предполагают следователи, насилие в отношении детей совершила их родная мама. Дети уже изъяты из семьи, они в безопасности. Подготовлено ходатайство к прокурору об изъятии материалов доследственной проверки из производства территориального подразделения МВД и передаче его для дальнейшей проверки в СКР. Женщине грозит уголовная статья.