Средняя зарплата в Волгоградской области составляет почти 41 тысячу рублей. Названы новые данные о среднемесячной заработной плате в регионе.В августе 2022 года средняя зарплата в Волгоградской области составила 40893 рубля, а в июле – 42015 рублей. Таким образом, за месяц заработная плата у волгоградцев в среднем снизилась на 1122 рубля. Об этом свидетельствуют данные Росстата.К слову, по данным ведомства, незначительное снижение среднемесячной зарплаты наблюдается сразу в нескольких российских регионах. При этом среди регионов ЮФО самая низкая заработная плата наблюдается в Калмыкии - 34480 рублей, а самая высокая зарплата в Краснодарском крае – 47232 рубля.