В Волгограде дан старт международному форуму «Диалог на Волге». Очно и в онлайн-формате в его работе принимают участие представители регионов России, Беларуси, Ирана, Казахстана, Турции, ОАЭ, Египта, Иордании, ДНР.Сегодня, 21 сентября, в Волгограде состоялось торжественное открытие IХ Международного форума общественной дипломатии «Диалог на Волге: мир и взаимопонимание XXI веке».Мероприятие проводится на стадионе «Волгоград Арена». Очно и в онлайн-формате в его работе принимают участие представители регионов России, Беларуси, Ирана, Казахстана, Турции, ОАЭ, Египта, Иордании, ДНР.На открытии международного форума присутствовал первый заместитель губернатора Волгоградской области Александр Дорждеев. Во вступительной речи он отметил, что форум "Диалог на Волге" успел зарекомендовать себя как авторитетная дискуссионная площадка, которая позволяет наладить устойчивые, многосторонние, доверительные диалоги между представителями общественности РФ и ее зарубежных партнеров.— Уверены, что по итогам работы форума будут сформированы и реализованы проекты, значимые для развития международных отношений, укрепления деловых, образовательных и гуманитарных связей, раскрытия внешнеэкономического потенциала России, Волгоградской области и регионов наших стран-партнеров, — отметил Александр Дорждеев. Гостями форума стали Чрезвычайный и Полномочный Посол Исламской Республики Иран в Российской Федерации Джалали Казем, губернатор Витебской области Республики Беларусь Александр Субботин, Генеральный консул Республики Узбекистан в Ростове-на-Дону Бурхон Аликулов. Всем участникам свое видеоприветствие направил руководитель Россотрудничества Евгений Примаков.