«Шквал позитива!»: что волонтеры рассказали о ParkSeason Fest в Волгограде. Напомним, на стадионе «Волгоград Арена» 17 сентября прошел крупнейший музыкальный фестиваль Юга России ParkSeason Fest.На мероприятии людям помогали более 100 волонтеров. После фестиваля они делились своими эмоциями и рассказали об опыте участия в таком крупном мероприятии.– Я занималась навигацией потоков людей в фан-зоне. И там было что-то невероятное, – рассказала Елизавета Квятосинская. – Ближе к выступлению группы «Чиж и Ко» люди шли и шли, многие с флагами, плакатами, они пели, кричали, это была какая-то буря, шквал позитива и эмоций! А когда начала выступать группа «Кино», все зрители запели вместе с артистами любимые песни! Это было невероятно, такое единение людей. Все эти эмоции, позитив передавался и нам – волонтерам. Свет, звук, музыка – все было продумано. Праздник прошел на очень крутом уровне.Для 18-летней волгоградки Натальи Филатовой работа на фестивале была не первой в качестве волонтера. Девушка уже пять лет активно занимается волонтерской деятельностью, принимая участие в организации крупных развлекательных мероприятий, проходящих в Волгограде. Но на таком масштабном, как ParkSeason Fest, она оказалась впервые.– Для меня, как для волонтера, это прежде всего был неоценимый опыт: работа с таким количеством людей, сложными функциями, большой ответственностью. Хочу отметить, что в целом работа организаторов фестиваля была проведена на высочайшем уровне, в том числе и в плане организации волонтерской работы, и нашего комфорта. Отмечу, что и зрители в целом хорошо отзывались на нашу работу, многие благодарили за помощь. Еще один плюс – незабываемые эмоции. Такой концерт – возможность близко увидеть легендарных исполнителей, услышать живой звук, и это, конечно, здорово!