В Волгоградской области 16 УК потеряли клиентов из-за долгов перед энергетиками. «Волгоградэнергосбыт» переводит жильцов проблемных компаний на прямые договора.В 2022 году «Волгоградэнергосбыт» расторг договора на электроснабжение с управляющими компаниями Волгограда и Жирновска. Потребители электроэнергии сферы ЖКХ — по-прежнему самые сложные.По информации пресс-службы «Волгоградэнергосбыт», единственным эффективным методом борьбы с недобросовестными плательщиками является процедура расторжения договоров. Когда плата за ресурс начинает поступать от жильцов непосредственно поставщику, проблемы уходят.Сейчас в судебном порядке решаются дела о возвращении денежных средств более чем от 150 недобросовестных управляющих компаний. Они задолжали энергетикам в общей сложности больше 250 миллионов рублей.Потребители могут и сами переключаться на прямые договора, для этого необходимо принять решение в ходе общего собрания собственников жилья.