Молодые волгоградцы определят культурный код города на фестивале туризма. 22 сентября состоится фестиваль молодежного туризма «Волгоград рядом».В Волгограде 22 сентября молодые люди станут участниками фестиваля "Волгоград рядом", который посвящается развитию туризма. Мероприятие пройдет с 10 до 14 часов на пятом этаже Речного вокзала.Со ссылкой на администрацию областного центра журналисты "Городских вестей" сообщают: в программе фестиваля запланированы работа интерактивных площадок, воркшопы, пленэры, федеральные и региональные эксперты прочтут лекции. Участников и гостей также ждут дефиле национальных костюмов и концерт. Участвовать в фестивале можно по предварительной записи.– На организованных интерактивных площадках участники «Tour weekend» смогут познакомиться с видами туристических маршрутов, после чего при помощи экспертов сферы туризма создадут свой маршрут выходного дня, — прокомментировали в мэрии. – На open-faire «Из Волгограда с любовью!» презентуют волгоградские сувениры местных производителей. Площадка «Пленэр на Волге» предложит участникам создать картины с городским пейзажем или природным ландшафтом – лучшие работы станут основой серии туристических открыток. На площадке «Код орнамента» молодые люди научатся определять элементы культурного кода города через его архитектурные особенности: форму ставен домов, фасадную резьбу, элементы декора, а также воспроизведут их с помощью гипса и других материалов под руководством наставников.Всех, кто посетит фестиваль, ждут увлекательная концертная программа и дефиле национальных костюмов тех народов и национальностей, которые проживают на территории Волгоградской области.Для участия в фестивале необходимо предварительно зарегистрироваться по ссылке: https://forms.gle/LJGt44CDUyrHYwD78. Количество мест ограничено.