Под Волгоградом у женщины отобрали иномарку из-за больших долгов. Однако она никак не отреагировала на такие жесткие меры.В Михайловском районе Волгоградской области местная жительница не хотела платить своевременно и добровольно налоги. Она задолжала государству 800 тысяч рублей.Судебный пристав арестовал денежные средства должницы и автомобиль Renault. Женщину такие серьезные меры не напугали, она так и не погасила задолженность.– В настоящее время судебные приставы готовят арестованное имущество к реализации, – сообщили "Городским вестям" в пресс-службе регионального УФССП.