Волгоградский регион - один из лидеров по выращиванию амаранта в стране. Производители пытаются адаптировать сорта под особенности волгоградского климата.Сегодня, 21 сентября, вопросы реализации инвестиционных проектов в АПК, расширение ассортимента сельскохозяйственной продукции, выращивание продукции в засушливых зонах Заволжья обсуждались на Дне поля в Быковском районе Волгоградской области.На мероприятии были аграрии, ученые, чиновники областного комитета сельского хозяйства и районных органов управления АПК. День поля состоялся на площадке предприятия «АмарантАгро Волгоград». На полях этой компании набирает стремительную популярность амарант. Это растение богато белками, жирами, минеральными веществами. Из амаранта волгоградцы делают муку и масло. Также это растение активно используют фармацевты и косметологи. А ненужные части культуры идут на корм животным.Под выращивание амаранта в текущем сельхозсезоне было отведено свыше тысячи гектаров полей в Быковском, Николаевском, Палласовском районах Волгоградской области. В нашем регионе расположена почти что треть всех посевов в стране. Этой культуре не страшна жара, которая стоит летом в Волгоградской области. Напомним, по инициативе губернатора с 2014 года в регионе существенно расширены инструменты оказания помощи в реализации проектов в сфере АПК — инвестор планирует продолжить наращивание производства, в том числе за счет использования орошения, а также модернизировать инфраструктуру хранения для последующей переработки сырья на заводе ООО «Русская олива». Сейчас перед производителями стоит задача максимально адаптировать сорта под особенности волгоградского климата — именно этому и посвящены теоретическая и практические части семинара.