100 кг лимонов собрали в Волгоградском ботаническом саду. Наступил пик плодоношения цитрусовых.Сотрудники Волгоградского регионального ботанического сада пожинают плоды. В прямом смысле слова. С начала октября собранный урожай составил почти 100 кг лимонов. Сейчас, по словам специалистов, наступил самый пик плодоношения цитрусовых. Всего же в коллекции учреждения более 25 видов, сортов и гибридов цитрусовых. Есть среди них уникальные каламандины.​- Это гибриды, выведенные путем скрещивания мандарина и кумквата, - рассказали ботаники.Стоит отметить, что в оранжерее Волжского в нынешнем году впервые появились плоды апельсина сорта «Вашингтон навел».