Рано утром водитель сбил пенсионерку и быстро скрылся с места ДТП под Волгоградом. Теперь сотрудники полиции ищут виновника ДТП.В четверг, 1 декабря, в городе-спутнике Волжском Волгоградской области зафиксировано ДТП.Установлено, что в 7:35 неустановленный водитель ехал по внутридворовой территории со стороны дома №134 по улице Мира. Он сбил 63-летнюю женщину. При этом виновник ДТП не вышел из машины и не вызвал бригаду скорой помощи - водитель быстрее скрылся с места ДТП.- В результате ДТП женщина была госпитализирована. Проводятся оперативно-разыскные мероприятия по установлению личности скрывшегося автомобилиста, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.