В Волгограде на площадках возле ВолгГТУ и ВГСПУ обновят дорожное покрытие. Начался демонтаж изношенного асфальтного полотна.В Центральном районе Волгограда, на площадках возле ВГСПУ и ВГСПУ, идет подготовка к обновлению изношенного дорожного покрытия. Рабочие уже начали демонтировать старый асфальт.— Компания-исполнитель приступила к демонтажу изношенного асфальтового полотна на подходах к ВолгГТУ и ВГСПУ. Общая площадь нового покрытия возле двух вузов в границах улиц Гагарина и 13-й Гвардейской составит восемь тысяч квадратных метров, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. — По проекту пешеходные территории, прилегающие к университетам, должны замостить брусчаткой на площади в пять тысяч квадратных метров. По запросам студентов здесь появятся велодорожки, их общая площадь составит три тысячи квадратных метров.До этого рабочие начали мощение на бульварной части рекреационной зоны: на подготовленную подушку из песка и щебня они уложили почти 2600 квадратных метров брусчатки из 4000. Вместе с этим подрядная организация обновляет больше 1,5 км бордюра, по периметру клумб уже смонтированы бордюрные ограждения. Скоро на бульваре появятся видеонаблюдение и парковое радио, для отдыха студентов установят новые скамейки.Особое внимание подрядчик уделит озеленению рекреационной зоны: агрономы высадят больше сотни саженцев бирючины, устойчивого к засухе кустарника. Концепцию развития этого общественного пространства разработали с учетом идей актива студентов, которые были озвучены на встрече молодежи с главой Волгограда Владимиром Марченко. Территория будет полностью благоустроена до конца 2022 года.Также по поручению главы города идет разработка проекта восстановления фонтанов на бульварной части вдоль проспекта имени Ленина – это гидротехнические сооружения напротив здания Центробанка, сквера имени Симбирцева и на площадке между университетами.