23 сентября Молодежный театр откроет новый сезон пьесой Шекспира. Билеты на постановки можно приобрести при помощи «Пушкинской карты».В пятницу, 23 сентября, XVII театральный сезон в Волгоградском молодежном театре откроется в 19.00 спектаклем «Двенадцатая ночь» по пьесе Уильяма Шекспира. За несколько дней сентября зрители увидят еще шесть постановок, среди которых «Жизнь в вопросах и восклицаниях», «Пигмалион», «Свидригайлов».Труппа готовит для волгоградцев несколько премьер. Например, 14 октября зрители со сцены Молодежки впервые увидят историческую пьесу Уильяма Шекспира «Ричард III» в постановке Карена Нерсисяна, художественного руководителя Ереванского русского драматического театра имени Константина Станиславского.Билеты на постановки можно приобрести при помощи «Пушкинской карты».Кроме того, артисты Молодежного театра станут участниками Всероссийского театрального фестиваля «Вперед к Островскому!», который пройдет в Санкт-Петербурге в декабре.Напомним, в 2021 году Молодежный театр получил Государственную премию Волгоградской области 2-й степени в сфере литературы, искусства, архитектуры и культурно-просветительской деятельности в номинации «Театральное искусство». Награды удостоились спектакль «Пиковая дама» и авторский коллектив в составе Татьяны Браженской, Максима Перова, Тамары Матвеевой, Анастасии Решетняк и Андрея Тушева.