За сутки 803 волгоградца заразились опасным вирусом в регионе. В числе заболевших — 146 детей.В Волгоградской области оперативный штаб по коронавирусной инфекции традиционно обновил данные по заболеваемости COVID-19.Со ссылкой на официальный источник журналисты "Городских вестей" сообщают: по данным на 21 сентября, за минувшие сутки в регионе выявлено 803 новых случая заражения. В числе тех, у кого диагностирован COVID-19, — 146 детей.— С начала пандемии зарегистрировано 252540 случаев заражения коронавирусной инфекцией, — прокомментировали в оперативном штабе. — За прошедшие сутки полностью вылечился и выздоровел 1401 житель региона.С начала пандемийного периода полного выздоровления добились 238940 волгоградцев. По данным оперштаба, в Волгоградской области за минувшие сутки летальных исходов не зарегистрировано.