Под Волгоградом в ДТП со шлаком пострадала женщина-водитель. Из КамАЗа на дорогу высыпался сыпучий груз.Накануне, 20 сентября, в городе Волжском Волгоградской области после взрыва колеса грузовика КамАЗ пострадала женщина-водитель автомобиля Nissan. Ее пришлось госпитализировать.По предварительной информации, которую «Городские вести» получили от пресс-службы ГУ МВД по региону, в 16.30 водитель за рулем КамАЗа следовал по улице Александрова по направлению к улице Логинова. Поворачивая на улицу Аграрную, он наехал на углубление в проезжей части дороги, шлак из кузова грузовика высыпался на дорогу.Следом за ним двигался другой грузовик, его водитель, поворачивая, совершил наезд прямо на выпавший шлак, от этого взорвалось внутреннее колесо тягача. А сыпучий груз с дороги отбросило на проезжающий по улице Аграрной автомобиль Nissan, за рулем которого была сорокалетняя женщина. Ее пришлось доставить в больницу для оказания медпомощи.