В Волгограде электробус перевез больше трех тысяч пассажиров за неделю. Общий пробег нового транспортного средства за семь дней составил порядка тысячи километров.В Волгограде за неделю работы новый электробус перевез больше трех тысяч пассажиров по маршруту № 15а «Больничный комплекс – площадь имени Куйбышева».— Электробус производства Камского автомобильного завода за семь дней проехал по маршруту №15а семьдесят раз, его общий пробег составил порядка тысячи километров, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. Для оценки характеристик и определения перспектив использования такого вида подвижного состава муниципалитет принимает отзывы горожан. За семь дней транспортное предприятие получило больше 250 откликов. Рассматривается возможность организации работы электробуса в Волгограде и на другом маршруте.Волгограду электробус предоставил завод-изготовитель для того, чтобы оценить возможности использования этого вида общественного транспорта на улицах крупного города. Электробус «КамАЗ» способен вместить 85 человек и развить скорость до семидесяти километров в час. Запаса хода при полной зарядке аккумуляторов хватает на семьдесят километров. Машину оборудовали пандусом. В салоне есть USB-разъемы для зарядки гаджетов. Использовать новый вид транспорта можно в разных регионах: он хорошо работает в диапазоне от +40 до -45 градусов.На пробный маршрут первый электробус в Волгограде вышел 14 сентября.Один из положительных моментов применения электробусов — экономичность, так как для него не нужно создавать контактную сеть и другую инфраструктуру. Для принятия решения о приобретении партии электробусов для работы на городских улицах муниципалитет обязательно учтет отзывы горожан.