В Волгоградской области начала работу призывная комиссия по частичной мобилизации. Руководить работой призывной комиссии будет губернатор Волгоградской области.Журналисты "Городских вестей" сообщают, что сегодня, 21 сентября, в Волгоградской области начинает работу призывная комиссия по частичной мобилизации. Руководить работой призывной комиссии будет глава региона Андрей Бочаров.- В целях исполнения Указа Президента России Владимира Путина губернатором Волгоградской области принято решение о создании призывной комиссии по частичной мобилизации, - сообщили журналистам издания в администрации региона.