Представители делегации из Беларуси встретились в Волгограде с губернатором Андреем Бочаровым. На встрече обсуждались вопросы расширения двухстороннего сотрудничества.Сегодня, 21 сентября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел рабочую встречу с представителями делегации из Республики Беларусь, в рамках которой обсуждались вопросы расширения двухстороннего торгово-экономического, образовательного, гуманитарного сотрудничества между регионами двух стран.Со ссылкой на аппарат администрации региона "Городские вести" сообщают, что в Волгоградскую область прибыли председатель Витебского областного исполнительного комитета Республики Беларусь Александр Субботин, заместитель начальника главного управления, начальник отдела внешнеэкономической деятельности Министерства архитектуры и строительства Республики Беларусь Алексей Шило, начальник управления сельскохозяйственного машиностроения Министерства промышленности Республики Беларусь Андрей Синило, руководитель отделения Посольства Республики Беларусь в РФ Ростове-на-Дону Денис Тимонин.— У нас по-настоящему братские, партнерские отношения — динамику работы задают наши лидеры, — приветствовал губернатор Андрей Бочаров участников белорусской делегации. — Потенциал развития этих отношений может быть раскрыт в разных форматах. Совсем скоро мы будет отмечать 80-летие Сталинградской Победы. Тысячи жителей Белоруссии защищали Сталинград и достойно выполнили все задачи, освобождая затем и страны Европы от фашизма. Основные мероприятия состоятся 2 февраля 2023 года в Волгограде. Для нас это очень важное событие. Глава региона пригласил участников делегации принять участие в памятных мероприятиях, в реализации совместных проектов патриотической направленности. При этом Александр Субботин отметил значимость легендарного Волгограда-Сталинграда для всех жителей Республики Беларусь и для всего мира Он подчеркнул важность наращивания социально-экономического сотрудничества с Волгоградской областью:— Уже появляются новые проекты, новые точки соприкосновения наших регионов.Республика Беларусь по объемам взаимной торговли занимает 8-е место в рейтинге 123 стран-внешнеторговых партнеров Волгоградской области. Витебская область занимает порядка 6 процентов в общем товарообороте субъекта с Республикой.