Волгоградцы напишут всероссийский тест «Доступная среда». Он призван привлечь внимание к людям с ограниченными физическими возможностями.Жители Волгоградской области, как и других регионов России, в период с 2 по 10 декабря текущего года могут присоединиться к общероссийской акции - Тотальный тест "Доступная среда".Журналисты "Городских вестей" узнали, что акция призвана привлечь внимание к правам и потребностям людей с ограниченными физическими возможностями.Тотальный тест "Доступная среда" будет проводиться в онлайн-формате. Тест включит в себя тематическим блоки, такие как создание доступной среды, этика общения с людьми с инвалидностью, правила оказания ситуационной помощи.Предварительная регистрация продлится до 2 декабря. Пройти тестирование можно будет в любое удобное время на сайте акции: www.total-test.ru.