Гости из Африки сделали подарок волгоградскому музею. Учреждение культуры посетила делегация Уганды.Музей Ильи Машкова в Волгограде посетила делегация Республики Уганда во главе с чрезвычайным и полномочным послом Мозесом Каваалууко Кизиге. Посещение музея состоялось в рамках официального визита представителей африканского государства в город-герой.В музее Машкова гости познакомились с одной из музейных экспозиций. Также они осмотрели персональную выставку волгоградского художника Татьяны Ковешниковой, отметив высокий талант мастера. Мозес Каваалууко Кизиге оставил запись в Книге почетных гостей.Участникам делегации Республики Уганды работники музея преподнесли интерактивный художественный альбом «Первая улица Мира» об истории и изобразительном искусстве Волгограда. В ответ Мозес Каваалууко Кизиге передал работу современного художника Республики Уганды, созданную в традиционном стиле и технике. Таким образом подарок положит начало музейной коллекции произведений искусства Восточной Африки.