За 79,6 млн рублей на трассах Волгоградской области обустроят 119 «пешеходов». Обустройство пройдет на региональных трассах.В Волгоградской области объявлен аукцион по выбору подрядчика, который обустроит на магистралях 119 пешеходных переходов. Соответствующие участки планируется оснастить также и светофорами Т7 и специализированным оборудованием, обеспечивающим автономность этих точек. Планируется также нанести разметку, установить опоры и дорожные знаки.За выделенные 79,6 млн рублей выбранной компании нужно будет обустроить пешеходные переходы на территории 24 муниципальных образований: Алексеевского, Городищенского, Дубовского, Еланского, Жирновского, Калачевского, Камышинского, Киквидзенского, Котельниковского, Котовского, Кумылженского, Ленинского, Новоаннинского, Октябрьского, Ольховского, Палласовского, Руднянского, Светлоярского, Среднеахтубинского, Урюпинского, Фроловского, Чернышковского, Иловлинского районов, а также в Михайловке.Исполнение контракта должно будет начаться с момента заключения сделки. Об этом "Городские вести" сообщают со ссылкой на РИАЦ.