В полиции Волгограда рассказали, как не стать жертвами телефонных мошенников. Не дайте аферистам обмануть себя.Практически каждый день жители Волгоградской области получают звонки от телефонных аферистов. К сожалению, волгоградцы продолжают им верить. Местные жители переводят крупные суммы на счет мошенников, которые тут же пропадают. Наиболее частые уловки аферистов - звонок сотрудника банка или правоохранительных органов.Чтобы не попасть на уловку лжесотрудников, запомните несколько простых правил:​