Под Волгоградом филин «проинспектировал» интернат для инвалидов. Птица прогулялась по кабинетам учреждения.Пернатый гость посетил Жирновский психоневрологический интернат. Как рассказали «Городским вестям» читатели, поздно вечером на лоджии учреждения был замечен большой филин. Он с опаской поглядывал на собравшуюся публику из числа сотрудников и постояльцев интерната, но улетать не торопился.Ночная птица, озираясь по сторонам, вошла через балконную дверь внутрь здания, прогулялась по коридорам и даже запрыгнула на стол, едва не разбив светильник. Филину предложили полакомиться сыром, но от вегетарианского яства хищник отказался.Работники интерната пошутили, что у них появился новый санитар. Вскоре крылатому визитеру стало скучно, он запрыгнул на окно и улетел. Интернат для инвалидов в Жирновске расположен возле соснового бора, в который, по всей видимости, филин и устремил свой путь.