В Волгограде умерла талантливая художница Мария Подыниногина. Девушки не стало 8 декабря 2022 года.Печальная весть пришла сегодня. В четверг, 8 декабря, скоропостижно скончалась молодая талантливая художница с диагнозом ДЦП Мария Подыниногина. Такая информация появилась во "ВКонтакте" и в телеграмм-канале Волгоградского областного кукольного театра. Девушке было всего 22 года.​- Совсем недавно, летом, у нас в театре прошел праздник творчества – открылась очередная, третья по счету, выставка незаурядных работ Марии. Ее картины были отражением яркого, доброго мира ее души. Маша была удивительно светлым и радостным человеком, щедро дарившим любовь через свое искусство, - сообщили в театре.Картины Маши Подыниногиной всегда поражают теплом и светом. Это была по-настоящему талантливая девушка, которая, невзирая на болезнь, благодаря упорству и колоссальному труду успешно окончила лицей № 8 "Олимпия" и продолжила художественное образование.Коллектив "Городских вестей" выражает свои соболезнования родным и близким Маши.