Волгоградская облдума отказалась от закупки новой мебели за 1,8 млн рублей. Закупка новой мебели отменена.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт госзакупок, накануне аппарат Волгоградской областной думы отменил по неизвестной причине закупку новой мебели почти на 2 миллиона рублей. Отмечается, что закупка отменена по решению заказчика.Напомним, для думы планировалось приобрести новый стол в зал заседаний за 193 тысячи рублей, стол для переговоров за 119 тысяч рублей и восемь новых стульев за 138 тысяч рублей. На два новых шкафа для документов и одежды планировалось потратить 158 тысяч рублей.