В центре Волгограда маршрутка врезалась в троллейбус. ДТП случилось сегодня утром на проспекте имени Ленина.Сегодня утром, 22 сентября, в центре Волгограда случилось дорожно-транспортное происшествие с участием маршрутного такси и троллейбуса. В ходе инцидента никто не пострадал.— Примерно в девять утра троллейбус маршрута № 9 следовал по проспекту имени Ленина в сторону улицы Бакинской. Когда троллейбус проезжал на разрешающий сигнал светофора перекресток с улицей 7-й Гвардейской, с ним столкнулось маршрутное такси № 98, которое двигалось по 7-й Гвардейской со стороны Нулевой продольной магистрали, — сообщили "Городским вестям" подробности в пресс-службе мэрии.В результате происшествия не пострадали ни пассажиры, ни водитель. Все желающие по уже приобретенным билетам смогли пересесть в другой троллейбус этого маршрута.Движение троллейбусов в городе идет в штатном режиме.