Табличку на легендарный пароход «Гаситель» передали в дар Волгограду. Она была выпущена в 1903 году.В Волгограде в региональном отделении партии "Единая Россия" состоялось необычное событие - городу на Волге в дар была преподнесена именная табличка легендарного пожарного парохода "Гаситель". Она была выпущена в 1903 году.В пресс-службе регионального отделения партии "Городские вести" узнали предысторию. Оказывается, еще тридцать лет назад неподалеку от самого "Гаситель" местный житель Дмитрий Голосиенко обнаружил металлическую табличку, на которой содержалась надпись: "АКЦIОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО 253 1903 «СОРМОВО". Тогда не исключили того факта, что табличка была сорвана с борта судна охотниками за металлоломом. Но по какой-то причине табличку выбросили недалеко от парохода. Дмитрий Голосиенко не только подобрал ее, но и сумел сохранить.- В новостях я узнал, что легендарный пароход "Гаситель" находится в процессе масштабных восстановительных работ, - рассказал волгоградец представителям регионального отделения партии. - Меня это вдохновило, и я решил, что сейчас настал тот самый момент, когда табличку нужно вернуть на ее прежнее историческое место.Сегодня, 17 октября, в Волгограде в состоялась символическая передача таблички в дар городу. Мероприятие было организовано в региональном отделении партии "ЕР".- Табличка - это не просто фрагмент парохода, это часть истории города, настоящая реликвия для всех горожан, - пояснили в реготделении. - В дни Сталинградской битвы экипаж судна героически оборонял город. В одном из сражений по отражению атаки гитлеровцев «Гаситель» был подбит и позже затонул. После войны пароход подняли со дна Волги и установили на постамент. Сегодня он является памятником речникам Волжской военной флотилии.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что подрядная организация приступила к подготовке восстановления пожарного парохода «Гаситель». На самом памятнике ведутся работы по удалению поврежденных временем и не подлежащих восстановлению частей конструкций бассейна, в котором располагается пароход.Восстановление памятника - лишь часть проекта по обновлению памятных мест в Волгоградской области в рамках подготовки к празднованию 80-летия Сталинградской Победы. С такой просьбой ранее к губернатору Андрею Бочарову обратились ветераны. Начато восстановление братской могилы воинов 57 и 64-й армий в Красноармейском районе. Уже подписаны контракты на восстановление мемориалов на Аллее Героев и месте захоронения воинов 13-й гвардейской стрелковой дивизии в Центральном районе Волгограда.