В Волгограде запустили котельную, устранив нарушение на теплотрассе в Советском районе. Скоро ресурс поступит в дома местных жителей.Сегодня, 2 декабря, в Советском районе Волгограда было зафиксировано технологическое нарушение на теплотрассе. Из-за этого в дома 15 улиц временно перестали поступать отопление и горячая вода.На месте работали аварийно-восстановительные бригады.- В настоящий момент технологическое нарушение устранено, котельная введена в работу, - сообщили "Городским вестям" в ООО "Концессии водоснабежния". - Ресурс поступит в дома жителей в течение 1,5 часа.