Волгоградцы вспоминают Гулю Королеву, погибшую в боях за Сталинград. День памяти Гули Королевой - 23 ноября. В 1942 году в этот день шли бои за Паньшино.В Волгоградской области вспоминают погибшую в боях за Сталинград санинструктора 280-го стрелкового полка 214-й стрелковой дивизии Марионеллу Королеву. Бойцы знали девушку как Гулю. 23 ноября она погибла в боях у хутора Паньшино Городищенского района.Гуля Королева добровольно ушла на фронт, когда ей не было и 20 лет. Она писала отцу с фронта письма, в которых рассказывала о тех трудностях, которые ей приходилось испытывать, и о том, что все они меркнут перед светом будущей победы.Журналистам "Городских вестей" предоставили в музее-заповеднике "Сталинградская битва" выдержки из писем, в которых санинструктор Королева сообщала отцу, что происходит на фронте:- Когда бойцы идут в атаку, когда катится раскатами „Ура“, не знаешь, не помнишь ничего, перед тобой только поле боя, и ты следишь, следишь за каждой точкой на бесконечно расстилающейся перед тобой степи до боли в глазах. Там кто-то упал, посылаешь санитаров, летишь сама, и ни свист снарядов, пуль, мин, ни строгие окрики не в силах тебя остановить. Тело становится каким-то невесомым, и только тогда, когда машина, груженная ранеными, выезжает из зоны обстрела, напряжение становится меньше, но глаза всматриваются в глубокую синеву неба, нет ли там „рамы“ или другого крылатого стервятника, ведь у тебя бесценный груз — люди, жизнь которых доверена тебе, а минута невнимательности, промедления — и машине грозит быть обстрелянной или сожженной.23 ноября 1942 года у хутора Паньшино Городищенского района велись ожесточенные бои за высоту 56,8. Гуля Королева помогла вынести с поля боя свыше 50 раненых красноармейцев. К концу дня в живых осталось мало бойцов, и девушка-санинструктор пошла с ними в атаку. Она была тяжело ранена, но продолжала вести бой, бросая в окоп противника гранаты. Гуля Королева вела неравный бой до того момента, пока оружие не выпало из ее рук.9 января 1943 года посмертно награждена орденом Красного Знамени. Ее подвиг запечатлен на полотне панорамы «Разгром немецко-фашистских войск под Сталинградом».