Водитель сбил 16-летнего подростка, перебегавшего дорогу на юге Волгограда. Юноша был госпитализированВ понедельник, 28 ноября, в Красноармейском районе Волгограда зафиксировано ДТП.Установлено, что в 7:15 47-летний водитель был за рулем машины Chevrolet Captiva. Он ехал по улице Лазоревой в сторону улицы Водников. Около дома № 183 водитель сбил 16-летнего пешехода, который перебегал проезжую часть дороги в не установленном для этого месте.- В результате ДТП пешеход с травмами и ушибами доставлен в больницу, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.