В выходные в Волгограде усилятся геомагнитные бури. В воскресенье сила возмущений достигнет четырех баллов.В ночь с 1 на 2 декабря в Волгоградской области произошло усиление геомагнитного воздействия. Возмущения достигли четырех баллов. Но в течение дня они утихнут.Как сообщает РИАЦ, сегодня днем сила геомагнитных возмущений составит всего лишь один балл. В субботу, 3 декабря, кп-индекс достигнет двух баллов. Но в воскресенье, 4 декабря, волгоградцам следует ожидать воздействие силой до четырех баллов.Такая активность является незначительной.