Почему одни листья краснеют, а другие желтеют осенью, объяснил волгоградцам ученый. Ответ на замысловатый вопрос дал профессор кафедры биологии и биоинженерии ВолГУ Вадим Сагалаев.Наверняка многие волгоградцы задавались вопросом: почему деревья, которые летом имели зеленый окрас, становятся цветными. Причем одни "надевают" желтый наряд, другие - красный, третьи и вовсе коричнево-багряный. За комментарием "Городские вести" обратились к специалисту - профессору кафедры биологии и биоинженерии Волгоградского государственного университета Вадиму Сагалаеву.​- Все просто. Осенью у растений завершается период вегетации. Хлорофилл - зеленый пигмент, который содержится в них, разрушается под действием различных факторов, включая сезонное понижение температуры, - объясняет ученый.Какого именно цвета станет осенью растение, зависит от состава пигмента в его листьях. У каждого древесного растения он свой, это заложено в первую очередь на генетическом уровне.​- Например, один и тот же тополь из года в год будет уходить в осень желтым. А вот популярный в Волгограде кустарник скумпия всегда сменит зеленый окрас на красный, - говорит профессор Сагалаев. - Какие-то тонкие нюансы, которые могут произойти в разные годы, заметит разве что художник. Обусловлено это той же температурой в летний период и накопленными во время вегетации элементами.