Монеты с «Антошкой» из мультика появятся в Волгограде. Центробанк выпустил серию памятных монет по киноальманаху "Веселая карусель".В Волгограде, как и в других регионах России, в ближайшее время в банковских отделениях можно приобрести памятные монеты из серии "Веселая карусель"."Городские вести" узнали, что выпуск необычных памятных монет, повященных киноальманаху, начался 15 ноября. В обращение в разные регионы страны уже начали поступать монеты с изображением Антошки из одноименного мультфильма.На официальном ресурсе Центробанка РФ сообщается, что в серии монет вошли 7 тысяч штук серебряных, каждая из которых имеет номинал 3 рубля. Помимо этого выпущены еще 150 тысяч штук монет из недрагоценных металлов. Их номинал - 25 рублей. В Центробанке поясняют, что такие монеты могут использваться в качестве наличной оплаты на территории России. В магазинах, в банках и других местах, где производится наличные расчеты, такие "мультяшные" монеты обязаны принимать в кассу.Первой монетой из необычной серии стал экземпляр с Антошкой. Позже на ней появятся изображения и других персонажей, к примеру крокодила Гены и Чебурашки.