В Волгограде отремонтируют дороги на 34 улицах. Объекты расположены в семи районах областной столицы.В Волгограде объявлен электронный аукцион для определения подрядчика, который займется реконструкцией 34 дорог в семи районах. Работы планируют провести в 2023 и 2024 годах.Как сказано в документе на сайте госзакупок, семь дорожных объектов, которые подлежат восстановлению, расположены в Краснооктябрьском районе, по пять — в Тракторозаводском и Красноармейском, шесть — в Дзержинском, по четыре в Советском и Ворошиловском, три — в Кировском.В Советском районе реконструкция ждет улицы Алексеевскую, Тормосиновскую, им. Академика Королева, им. Тулака.В Кировском районе она выборочно затронет улицу Клайпедскую. Здесь также отремонтируют улицу Шаблиевскую (в границах от улицы им. Саши Чекалина до Клайпедской) и улицу Вельботную.В Красноармейском районе ремонтировать будут улицы Бобровскую, Георгиевскую, Ольгинскую, им. Савиной и выборочно - Вилянскую.В Дзержинском районе дорожные работы развернутся на улицах им. Землячки (на участке от проспекта им. Маршала Жукова до восьмого путепровода на Третьей продольной магистрали), Новорядской, им. Генерала Толбухина, Ингульской, Космонавтов (от улицы Танкистов до 51-й Гвардейской Дивизии) и выборочно - на Восточно-Казахстанской (от Третьей продольной магистрали до улицы Танкистов).В Ворошиловском районе обновят улицы Огородную, им. Саши Филиппова (от улицы им. Неждановой до Чарджуйской), выборочно отремонтируют Автозаводскую и Ардатовскую улицы.В Тракторозаводском районе ремонт затронет улицы Гороховцев, 95-ю Гвардейскую, Гули Королевой, Колумба в поселке ГЭС и Дежнева.В Краснооктябрьском районе отремонтируют улицы Созидательскую, Автомагистральную, им. Ломоносова, им. Сергея Лазо, Возрождения, Богуйскую и Демократический переулок.