Под Волгоградом осудят мачеху, топившую падчерицу в унитазе. Следователями СКР завершено расследование уголовного дела об истязании малолетнего ребенка в Палласовском районе.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали о 40-летней жительнице Палласовского района Волгоградской области, которая систематически издевалась над несовершеннолетней падчерицей.Летом мачеха сильно избила 8-летнюю падчерицу скалкой. Девочка убежала к бабушке. Пожилая женщина увидела состояние ребенка и обратилась в полицию за помощью. Соседи рассказали, что ребенка избивали систематически. Побои наносила не только мачеха, но и родной отец девочки. Даже за самую маленькую провинность ребенка наказывали жестоко. Так, за какую-то мелочь мачеха окунула девочку пару раз головой в унитаз. Ребенок редко бывал на улице, прохожие обращали внимание на бледность и худобу пострадавшей.- Установлено, что с мая по июнь 2022 года 40-летняя обвиняемая избивала малолетнюю не только руками и ногами, но и наносила повреждения предметами обихода – ремнем, утюгом, скалкой, - сообщили в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области.Женщина работала в местной школе учителем математики. коллегам и соседям она объясняла, что синяки у девочки появляются из-за частых падений на улице.Сейчас расследование завершено. Материалы уголовного дела направлены прокурору для рассмотрения вопроса об утверждении обвинительного заключения. Женщина находится в СИЗО.