В Волгоградской области ищут 29-летнего Сергея Филиппова. Поиски молодого мужчины ведутся почти уже месяц.Как сообщили «Городским вестям» волонтеры поискового отряда «Лиза Алерт. Волгоград», 29-летний Сергей Филиппов пропал в Михайловке Волгоградской области 14 сентября. С того дня о местонахождении мужчины ничего не известно. На связь с родными Сергей не выходит.Приметы пропавшего: рост 187 см, худощавого телосложения, волосы темно-русые, глаза серые.В день исчезновения был одет: красная куртка, серый спортивный костюм, красные кроссовки.Всех, кому что-либо известно о пропавшем или о причинах его исчезновения, просят сообщить информацию по телефонному номеру: 8-927-503-24-67 или по номерам: 112, 8-800-700-54-52.