Жителям Волгограда сообщили, как получить льготный проездной. Необходимо предоставить в МФЦ соответствующие документы.Для оформления социального проездного билета на общественный транспорт на ноябрь и следующие месяцы жителям Волгограда необходимо предоставить в МФЦ справку о доходе. Если у волгоградца такого документа нет, система автоматически приостановит обслуживание льготной транспортной карты «Волна» с 1 ноября.Ежегодно в дачный период – с 1 апреля по 31 октября – в соответствии с региональным социальным кодексом льготные категории граждан могут купить социальные проездные без предъявления этой справки. Однако в остальное время приобрести социальный проездной на автомобильный, городской электрический, а также внутренний водный и пригородный железнодорожный транспорт могут волгоградцы, пользующиеся государственной поддержкой, со среднедушевым доходом ниже 1,7 величины прожиточного минимума.Ранее "Городские вести" сообщали, что в Волгограде ввели новые тарифы для оплаты проезда в общественном транспорте. Теперь будет доступен электронный проездной «Волна» с тарифами «120 минут» и «Единый безлимитный».