Ветеран труда из Волгограда досрочно переедет в новостройку. Новую квартиру взамен аварийного жилья он получит в новостройках ЖК «Колизей»Напомним, 90-летний ветеран труда из Волгограда, ребенок Сталинграда пожаловался на угрозы соседей и бездействие полиции. Ситуация осложнялась тем, что пожилой волгоградец живет в аварийном доме, причем новое жилье, как и ряд других горожан в порядке очереди, он должен был получить в 2023 году.Но благодаря закупке жилплощади в домах, которые находились в высокой степени готовности, а также заблаговременному проведению администрацией всей подготовительной работы переселение будет произведено досрочно. Застройщик уведомил администрацию Волгограда о готовности передать свыше 360 квартир - в ближайшие недели начнется приемка квартир муниципалитетом, и уже в следующем месяце собственников пригласят на показы жилья, предлагаемого для переселения.В результате взамен двухкомнатной квартиры в доме, признанном аварийным, пожилому волгоградцу подобрали новую «двушку» площадью порядка 49 квадратных метров в новостройке ЖК «Колизей». В жилье выполнена чистовая отделка, смонтированы сантехника и автономная система отопления и горячего водоснабжения, есть кухонная плита. В самом ЖК имеется вся необходимая инфраструктура – остановки общественного транспорта, ярмарка, социальные учреждения. В случае согласия на переезд муниципалитет оперативно приступит к оформлению документов.Добавим, что за время работы регпрограммы «Обеспечение устойчивого сокращения непригодного для проживания жилищного фонда» нацпроекта «Жилье и городская среда», которая заработала в регионе в 2019 году, из аварийных домов уже переселили в новые квартиры порядка 3500 человек. А собственники свыше 300 жилых помещений, которые выбрали денежные компенсации, получили от муниципалитета более 400 миллионов рублей. Всего в рамках выполнения национального проекта до сентября 2025 года из 253 аварийных домов будут переселены порядка 10 тыс. человек.