Волгоградцам назвали негодные для мобилизации категории мужчин. Многодетные отцы в том числе.Жителям Волгоградской области перечислили категории лиц, не подлежащих частичной мобилизации. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на телеграм-канал «Мобилизация. Волгоградская область», в соответствии с российскими нормативными актами не будут призываться: забронированные (получившие отсрочку от мобилизации) граждане, работающие в организациях, имеющих мобилизационные задания или обеспечивающие их выполнение. В этот же перечень попадают и сотрудники оборонно-промышленных предприятий.Повестку не должны получить граждане, признанные временно не годными к военной службе по состоянию здоровья на срок до 6 месяцев; граждане, занятые уходом за членом семьи, нуждающимся в постоянном уходе либо инвалидом I группы. Важно, что для получения отсрочки в семье не должно быть других людей, которые должны по закону помогать больным родственникам.Не будут мобилизованы и граждане, которые являются опекунами или попечителями братьев или сестер в возрасте до 18 лет, оставшихся без родителей. В эту же категорию включены отцы четверых и более детей в возрасте до 16 лет, а также отцы-одиночки детей, которым не исполнилось 16 лет. Призыву не подлежат супруги жен, срок беременности которых составляет не менее 22 недель; граждане, матери которых кроме них имеют четырех и более детей в возрасте до восьми лет и воспитывают их без мужа.По информации Министерства обороны, общее количество мобилизованных не превысит 300 тысяч человек, что составляет около 1% от всего мобилизационного ресурса страны.