Трех волгоградцев госпитализировали после отравления грибами. 72-летняя, ее 52-летняя дочь и 29-летний мужчина стали жертвами "тихой охоты".В Волгоградской области началась "тихая охота" и уже появились первые ее жертвы. Со ссылкой на областной комитет здравоохранения журналисты "Городских вестей" сообщают, что увеличилось число пациентов центра острых отравлений клинической больницы № 25 г. Волгограда.- После употребления грибов в центр госпитализированы три пациента, - прокомментировали в облздраве. - Две волгоградки - 72-летняя женщина, ее 52-летняя дочь съели грибы, которые были собраны в лесах Московской области. Еще один пациент - 20-летний мужчина из города-спутника Волжского отравился грибами, собранными в пойме в Среднеахтубинском районе.В комитете здравоохранения сообщают: здоровью пострадавших ничего не угрожает - медики провели ряд экстренных процедур, и сейчас состояние пациентов оценивается как стабильное.