В Волгограде наградили участника СВО - офицера Вооруженных сил РФ. Военнослужащему вручили медаль ордена.Как сообщают «Городские вести», торжественная церемония вручения медали ордена «За заслуги перед Отечеством» II степени офицеру Вооруженных сил РФ Сергею Б. состоялась в четверг, 6 октября, в Триумфальном зале музея-панорамы «Сталинградская битва». Высокую награду Сергею присвоили за мужество, отвагу и самоотверженность, проявленные при участии в специальной военной операции.Медаль ордена военнослужащему вручил лично военный комиссар Волгоградской области полковник Андрей Летунов. Выступил и заместитель губернатора Волгоградской области Геннадий Шевцов. Он поздравил офицера с получением награды и пожелал ему здоровья и стойкости в дальнейших боях.В церемонии награждения приняли участие представители ветеранов Вооруженных сил, молодежных патриотических организаций и общественности.