В Волгограде 2 октября состоится чемпионат по мотокроссу. Он пройдет на территории Советского района.Журналисты "Городских вестей" сообщают, что завтра, 2 октября, в Советском районе Волгограда состоится четвертый этап чемпионата и первенства Волгоградской области по мотокроссу.Он будет проводится на мототрассе "Максимка", которая расположена в поселке Горьковском. По словам организаторов в мероприятии готовы принять участие почти 30 спортсменов. Они представляют Волгоградскую, Астраханскую области, республику Калмыкию и Краснодарский край.Вход на соревнования будет свободным, количество зрителей – не ограничено