Волгоградские единороссы соберут средства на поддержку военнослужащих и добровольцев СВО. Сегодня партийцы обсуждали эту тему на заседании президиума регионального политсовета.Сегодня, 22 сентября, в Волгоградском региональном отделении партии "Единая Россия" прошло заседание президиума политсовета, на котором обсуждалась тема поддержки военнослужащих, добровольцев и жителей освобожденных территорий.Секретарь регионального отделения партии "Единая Россия" Сергей Горняков отметил, что партийцы поддерживают решения главы государства Владимира Путина, поскольку они направлены на сохранение мира и суверенитета России, в том числе и введение частичной мобилизации.– С начала проведения СВО волгоградские единороссы активно работают в направлении поддержки военнослужащих, добровольцев и жителей освобожденных территорий, – подчеркнул Сергей Горняков. – От регионального отделения партии в работе Фонда будут принимать участие заместители секретаря регионального отделения «Единой России» Сергей Булгаков и Михаил Струк. Горняков также подчеркнул, что помощь должна оказываться системно и постоянно, вплоть до окончания специальной военной операции. Параллельно со сбором средств будет продолжена и деятельность реготделения по сбору гуманитарной помощи, которая также востребована на освобожденных территориях и передовой.