Председатель СК Бастрыкин ждет доклад о конфликте между сотрудниками МЧС в Волгограде. Председатель СК России Александр Бастрыкин поручил доложить об обстоятельствах получения телесных повреждений сотрудницей МЧС в Волгоградской области.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали, что 25-летний местный житель стал фигурантом сразу двух уголовных дел. 30 октября у 25-летнего волгоградца возник конфликт с 28-летней коллегой по работе. Во время ссоры молодой человек высказал женщине-сотруднице угрозы физической расправы над ней, причинив при этом телесные повреждения.Председателем СК России дано поручение руководителю СУ СК России по Волгоградской области Василию Семенову оперативно доложить об обстоятельствах произошедшего.