Пенсионерка из Волгограда хотела помочь снохе и лишилась 600 тысяч рублей. Деньги она отдала мошенникам через курьера.В Красноармейском районе Волгограда пенсионерка стала жертвой мошенников, передав им через курьера 602 тысячи рублей. Женщина переживала за свою родственницу.— 83-летняя волгоградка передала преступнику 602 тысячи рублей. Ей позвонил незнакомец и рассказал, что ее сноха устроила дорожно-транспортное происшествие. Неизвестный предложил собеседнице помочь избежать ответственности за деньги. Доверчивая пенсионерка передала наличные курьеру, который подъехал за ними к ее дому, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по региону. — В течение суток примерно таким образом трое волгоградских пенсионеров лишились в общей сложности 937 тысяч рублей.Волгоградские правоохранители объясняют, что если вам поступает от кого-либо подобная информация, необходимо позвонить в отдел полиции и вашим родным и все перепроверить. Не забывайте о том, что в случае попытки дать взятку вы сами становитесь соучастником преступления.Ранее "Городские вести" писали о том, что жертвой телефонных мошенников стал рабочий из города Волжского. Он сам перевел им 970 тыс. рублей.