Связисты ЮВО показали высокие результаты в огневой подготовке под Волгоградом. Лучшие результаты продемонстрировали военные связисты мотострелкового соединения.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе Южного военного округа, упражнения на точность и меткость, а также упражнение контрольных стрельб из автомата Калашникова АК-74М и АК-12 «Стрельба с места по появляющимся и движущимся целям со сменой огневой позиции» выполнили связисты ЮВО на отлично. А нормативы по сборке и разборке оружия на время, снаряжению магазинов, правильности занятия положений для стрельбы по команде «К бою!» и однообразности прицеливания для связистов оказались и вовсе буквально привычным делом. Нормативы также выполнены на отлично.Контрольная проверка за летний период обучения 2022 учебного года проводилась в соответствии с планом боевой подготовки войск ЮВО.Напомним, накануне военнослужащие мотострелкового соединения ЮВО начали выполнять нормативы по вождению боевых машин. Это контрольная проверка после летнего обучения в текущем году.В сложных условиях местности водители боевой и специальной техники преодолевают искусственные и естественные препятствия «Колейный мост», «Противотанковый ров», «Участки маневрирования» и другие преграды. Помимо этого, мотострелки сдали теоретический экзамен, на котором проверялось теоретическое знание устройства машин.Одно из сложных заданий - въехать на танке на крутую гору. Затем военнослужащие должны были поставить на тормоз боевую машину, а после этого продолжить движение без остановки двигателя и скатывания за обозначенные границы.Сдача нормативов проходила в том числе в условиях плохой видимости и в ночное время.