44 жителя Волгоградской области заболели COVID-19. В регионе продолжают выявлять заболевших коронавирусом.Как сообщили "Городским вестям" в региональном управлении Роспотребнадзора, за минувшие сутки в Волгоградской области коронавирус подтвердился у 44 жителей. Выздоровели 40 заболевших. Летальных случаев нет.Всего на 11 ноября с начала пандемии в регионе зарегистрировано 262 488 заболевших, из которых 255 122 человека выздоровели, скончались 6911 волгоградцев.Всего проведено более 5669 исследований по COVID-19.