В Волгоград юные путешественники прибыли на старинном паровозе. Школьникам из Ставрополья и Ростова-на-Дону покажут главные достопримечательности города-героя.В Волгоград прибыл старинный паровоз с 300 школьниками из Ставрополья и Ростова-на-Дону. Юные туристы пробудут один день в городе-герое и познакомятся с главными его достопримечательностями, посвященными Сталинградской битве.Прибытие поезда на волгоградский перрон запечатлел фотокорреспондент "Городских вестей" Данил Савченко.На волгоградскую землю ребята ступили под звуки духового оркестра. Специалисты турагентства вручили гостям яркие информационные буклеты и карты региона.Ребят в течение дня ждут экскурсии на Мамаев курган, в музее-панораме "Сталинградская битва", музее "Память" в здании бывшего Центрального универмага, а также комплекс "Бронекатер БК-31" на нижней террасе Центральной набережной.Организаторы турмаршрута отмечают, что использование ретротехники - в данном случае паровоза серии Э, ЛВ - не только станет интересным приключением для школьников, но и дополнительно познакомит их с культурно-историческим наследием родной страны.В Волгоградской области для всех возрастных групп туристов на сегодняшний день доступны более 40 патриотических маршрутов. В год празднования 80-летия Победы в Сталинградской битве они приобретают особое значение для гостей города.