За матерную рекламу в Волгограде УФАС оштрафовал «Ёбидоёби». Сеть доставки суши и роллов из Красноярска наказана за рекламу с использованием мата.Как сообщили «Городским вестям» в волгоградском УФАС, решение Управления о признании рекламы ненадлежащей было вынесено еще в октябре 2021 года, однако дело решили обжаловать в суде, но, тем не менее, две судебные инстанции поддержали решение антимонопольного органа в полном объеме.В связи с решением суда красноярскому рекламодателю ООО «Ёбидоёби» за использование мата в рекламе сети суши и роллов назначен штраф в размере 150 тысяч рублей.Стоит отметить, что ранее общество уже получало предупреждение и не один раз привлекалось к административной ответственности за нарушение рекламного законодательства, например, за распространение спам-рекламы без согласия абонентов. Кроме того, установлено, что в ряде регионов компания распространяла непристойную рекламу несмотря на все предупреждения о наказании.Напомним, в октябре прошлого года волгоградское УФАС РФ вынесло решение по делу, в котором наружная реклама сети суши и роллов «ЁбиДоЁби» в Волгограде была признана ненадлежащей. В деле оценивалась наружная реклама в месте расположения суши-бара — изображение сета и подпись: «Не материмся и вкусно готовим. Набор «КуниЛи» 2 кг. ЁбиДоёБи Sushi &Rolls».Один из заявителей отметил, что Волгоград и его жители достойны более уважительного отношения к себе не только из-за героической истории, но и ради молодого поколения: детей надо приучать к культуре, а не к мату. А привлечение внимания к продукции таким вот образом волгоградец назвал мерзким.Рекламу оценивали на заседании экспертного совета по применению рекламного законодательства при Волгоградском УФАС России. Дело было возбуждено в отношении предпринимателя, осуществляющего деятельность в заведении. Но на первом заседании предприниматель объяснил, что работает по франшизе, все рекламные материалы представило ООО «Ёбидоёби» на основании сублицензионного договора. Был также представлен сертификат регистрации торговой марки на территории США, согласно ему слово ЁбиДоЁби, написанное кириллицей, зарегистрировано как не имеющее значения, а также международный сертификат регистрации торговой марки.Кроме того, предприниматель указал, что коммерческое наименование «ЁбиДоёби» передает русскими буквами японский текст «день недели — суббота», а слово «КуниЛи» в переводе с японского языка означает «страна, государство». В качестве ответчика по делу привлекли также ООО «ЁбиДоЁби» из Красноярска.В июле текущего года суд апелляционной инстанции подтвердил законность решения, вынесенного волгоградским УФАС в отношении сети по продаже суши и роллов «ЁбиДоЁби». Однако сеть по продаже роллов решила оспорить это решение в судебном порядке. Ответчик указывал, что коммерческое наименование «Ёбидоёби» якобы передает японский текст «День недели — суббота», не являясь грубым ругательством. Суд же подчеркнул, что словосочетание нельзя отнести к иностранным словам, которые не имеют аналогов в русском языке. Скорее всего, волгоградцы действительно воспринимают название сети дословно.Суд поддержал мнение волгоградского УФАС и согласился с тем, что указанное слово не является товарным знаком или каким-либо защищенным средством индивидуализации организации, поэтому также не может оцениваться как часть рекламы.