В Волгограде пропавшую 70-летнюю пенсионерку в камуфляже ищут больше двух месяцев. Анастасия Егоровна Сазонова исчезла еще 12 сентября.Больше двух месяцев в Волгоградской области ведутся поиски 70-летней Анастасии Егоровны Сазоновой. Женщина бесследно исчезла еще 12 сентября 2022 года. Местонахождение ее до сих пор не установлено.Приметы Анастасии Егоровны:- рост 160 см,- худощавого телосложения,- волосы седые короткие,- глаза голубые.В день исчезновения на женщине была камуфляжная куртка. Всем, кому что-либо известно о судьбе Анастасии Сазоновой, просьба срочно сообщить по номерам: 8-906-167-94-44 (Наталья) или 112.