Каждый второй волгоградец заявил, что устал от работы. Это выше среднего по России показателя.В ходе опроса 47% волгоградцев признались, что им надоела работа, сообщает служба исследований hh.ru. Практически каждый второй житель региона признался, что его регулярно посещает мысль «Как же мне всё это надоело» в контексте работы. Исследователи отмечают, что по России в целом такие заявления делают 46% трудоспособного населения.Чаще всего об усталости от рабочих дел заявляют юристы и бухгалтеры. Немного в процентном отношении от них отстают работники транспорта. Тотальную усталость от работы чаще всего испытывают люди в возрасте 25-34 лет (49% респондентов). А вот людей старше 55 лет подобные чувства посещают вдвое реже - только 22% представителей этой возрастной группы сообщили о "рабочей усталости". Мужчины реже женщин жалуются на усталость от работы: 41% против 50%.Лишь 8% работающих жителей региона сказали, что никогда не испытывают подобных эмоций по отношению к своей работе, в среднем по России этот показатель составляет 10%.