В Волгограде «Черные тигры» показали мастер-класс по самообороне. Тренер и воспитанники клуба продемонстрировали свое мастерство.Муниципальная детско-юношеская спортивная школа №15 была основана в Волгограде более 40 лет назад. Учреждение осуществляет спортивную подготовку по шахматам, настольному теннису, тхэквондо, гандболу, мини-футболу и пауэрлифтингу. Кроме того, четыре года назад на базе спортшколы был создан клуб «Черные тигры». С того времени и по сей день тренеры и юные спортсмены не перестают демонстрировать свои навыки и умения в тхэквондо.Сегодня, 10 декабря, тренер и воспитанники показали на видео для волгоградцев приемы по самообороне.Стоит отметить, что Волгоградская школа боевых искусств зарекомендовала себя как одна из лучших в стране – в настоящее время она насчитывает 46 отделений, в которых занимаются более 1000 человек.- В 2022 году воспитанники завоевали более 40 медалей на Всероссийском турнире по тхэквондо. Всего в Волгограде функционирует более 20 муниципальных детско-юношеских спортивных школ, в которых воспитываются около 14 тысяч ребят, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.