Еще одна команда мобилизованных волгоградцев отправилась в зону СВО. Бойцов снабдили всем необходимым перед отправкой.Камышане отправили в зону СВО очередную команду мобилизованных. Для каждого бойца жители района приготовили тёплые вещи, средства личной гигиены, продукты питания и сладости. Мобилизованных благословил и настоятель часовни пророка Божьего Илии иерей Георгий Родионов. Все присутствующие совершили общую молитву.— Я желаю вам, дорогие наши защитники, крепости духа, взаимовыручки и веры, — сказала заместитель главы района Татьяна Данилова. – Мы все будем за вас молиться. Мы ждём вас с победой.Теперь мужчины отправятся защищать Родину, а их родные и близкие будут с нетерпением ждать их возвращения с триумфом. Как бы ни было тяжело, наши победят. Об этом сообщили "Городским вестям" в администрации Урюпинска.