В Волгограде бригады оперативно восстанавливают второй трубопровод на месте коммунальной аварии. Все восстановительные мероприятия ведутся  под контролем главы Волгограда Владимира Марченко.После окончания работ на первом трубопроводе канализационного коллектора и возобновления подачи водоснабжения потребителям Советского и Ворошиловского районов бригады перешли к восстановлению целостности второго поврежденного трубопровода. Все работы ведутся очень оперативно и в круглосуточном режиме.Ход восстановительных мероприятий находится под контролем главы Волгограда Владимира Марченко. Так будет продолжаться до полной ликвидации коммунального ЧП.Вода есть уже у жителей сразу нескольких улиц Волгограда, сообщают "Городские вести".