Пять человек пострадали после лобового столкновения двух машин под Волгоградом. Передние части машин сильно повреждены.В среду, 12 октября, в Клетском районе Волгоградской области зафиксировано ДТП с участием двух автомобилей.В 10:52 69-летний водитель управлял машиной LADA Granta. Автолюбитель ехал по трассе Михайловка - Серафимович - Суровикино. На 112 километре отечественное авто столкнулось с иномаркой Chevrolet Cobalt под управлением 60-летнего водителя. Передние части машин сильно повреждены.- В результате ДТП водитель LADA, его 68-летняя пассажирка, 13-летний, 7-летний и 61-летняя пассажиры иномарки госпитализированы в медицинское учреждение., - пояснили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.