Ярославца с подозрительными документами задержали в Волгоградской области. Мужчину и его автомобиль доставили в отдел полиции.В Новониколаевском районе Волгоградской области сотрудники ГИБДД задержали водителя с подозрительными автомобильными документами. Их направили на исследование.— На 665-м километре федеральной автодороги Р-22 «Каспий» наряд ДПС остановил «ГАЗель», которой управлял 58-летний житель Ярославской области. Мужчина предъявил свидетельство о регистрации транспортного средства с признаками подделки. Так, на бланке не было следов высокой печати, цветной элемент оставался неизменным, — пояснили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону.Мужчину и его автомобиль доставили в отдел полиции. По данному факту проводится проверка. Подозрительные документы изъяли и направили на исследование.