В Волгоградской области произвели на убой 178,6 тысячи тонн скота и птицы. Названо количество животноводческой продукции, произведенной за 10 месяцев в регионе.В период с января по сентябрь текущего года в Волгоградской области произвели 178,6 тысячи тонн птицы и скота на убой. В прошлом году - 173 тысячи тонн.Также, как сообщили "Городским вестям" в Волгоградстате, за десять месяцев в регионе было получено 723,7 миллиона штук яиц, а в прошлом году - 705,8 миллиона штук. Кроме того, в этом году уже получено 518,1 тысячи тонн молока. При этом в прошлом году молока было получено гораздо меньше - 508,4 тысячи тонн.