Трое детей пострадали в ДТП на севере Волгограда. Дети 5, 7 и 13 лет получили травмы.Как сообщили «Городским вестям» в региональном ГУ МВД, авария с участием несовершеннолетних произошла в четверг, 6 октября, в Тракторозаводском районе Волгограда.В 07:40 51-летний водитель «Шкоды-Октавия», отъехав от ГУЗ КБ №4 в сторону ул. Ополченской, при проезде нерегулируемого перекрестка по второстепенной дороге не пропустил «Ладу-Калину» под управлением 42-летней автоледи. В результате произошло мощное столкновение.В ДТП пострадали пассажиры «Лады»: 13-летняя девочка, 5-летний и 7-летний мальчики с травмами были доставлены в больницу.