Карантин ввели в нескольких образовательных учреждениях Волгоградской области. На карантин по ОРВИ и гриппу закрыты несколько классов в школах и групп в детсадах и колледжах.На прошедшей неделе в Волгоградской области решение о полном приостановлении учебного процесса были приняты в 2 школах области. На полный карантин закрыты школа в Еланском районе и одна из школ в Волгограде.Также, как сообщили "Городским вестям" в региональном Роспотребнадзоре, частично были приостановлены занятия по классам и группам в 90 школах области, в 4-х детских садах, 5 колледжах.Отметим, показатель заболеваемости среди жителей Волгоградской области острыми респираторными инфекциями и гриппом за минувшую неделю вырос на 58%. Эпидпорог значительно превышен.