Губернатор Волгоградской области назвал приоритетом учений по ГО вопросы безопасности. Сегодня, 8 ноября, в Волгоградской области проходят комплексные учения по гражданской обороне.Сегодня, 8 ноября, в Волгоградской области проходят комплексные учения по гражданской обороне. В 10:40 в городе-герое проверили сирены. Ранее "Городские вести" сообщали о старте учений и рассказывали, что нужно делать волгоградцам в момент тренировочных эвакуаций.Подземные станции, промышленные предприятия, жилые микрорайоны, социальные и другие учреждения - объекты, задействованные в проведении учений по ГО. Отработка приемов и способов защиты населения, повышения устойчивого функционирования объектов, качество выполнения - все эти вопросы контролирует глава региона Андрея Бочарова.Так, губернатор уже осмотрел подземные станции скоростного трамвая: тоннели МУП «Метроэлектротранс» на время переведены в режим защитных сооружений. Вместе с ним в подземку для контроля учений спустился и глава города Владимир Марченко.- Одна из основных задач – посмотреть, в каком состоянии находятся объекты, которые необходимо использовать для защиты населения в ходе ЧС природного или техногенного характера. Мы понимаем, что вопросы безопасности являются наиважнейшими, - заметил губернатор, акцентировав внимание на том, что станции метротрама также будут использоваться в случае необходимости для укрытия населения. - В ходе модернизации электротранспорта мы должны уделить внимание вопросам безопасности.По итогам учений будут сформированы и представлены предложения по совершенствованию системы гражданской обороны населения и территорий региона, планы по предотвращению и ликвидации последствий ЧС будут откорректированы.