Под Волгоградом спасатели провалились под лед. Показательные занятия прошли на реке Ахтубе.В городе Волжском Волгоградской области на берегу Ахтубы инспекторы ГИМС регионального главка МЧС РФ, сотрудники региональной аварийно-спасательной службы и представители ВОСВОД продемонстрировали, как нужно действовать в экстремальных ситуациях.В пресс-службе ГУ МЧС по региону "Городским вестям" напомнили, что эти знания необходимы не только для рыбаков, но и для всех жителей. По словам начальника отдела контрольно-надзорной деятельности Центра ГИМС ГУ МЧС России по Волгоградскому региону Валентина Нижникова, люди часто проваливаются под лед в начале ледостава, когда лед еще тонкий, или в конце, когда солнце начинает пригревать.Для пребывания на замороженной поверхности воды одного человека ее толщина должна быть не меньше десяти сантиметров. Об этом нужно помнить всем, а также о том, что ни в коем случае нельзя игнорировать предупреждающие знаки и аншлаги. Сотрудники ГУ МЧС России по региону советуют любителям зимней рыбалки и активного отдыха не выходить на лед в запрещенных местах. А главное — следить за детьми и не позволять им выходить на затвердевшую поверхность водоемов. Если вы стали свидетелем ЧС, звоните по телефонам 101 или 112.