Три дороги реконструируют на западе Волгограда. Муниципалитет инициировал проведение электронных аукционов.В Волгограде муниципалитет объявил аукционы по отбору исполнителей проектирования и реконструкции трех дорог Дзержинского района — на улицах Ангарской, Авторемонтной и в проезде Бузулукском.— Комплекс работ на этих объектах должен быть проведен до ноября 2025 года. Подрядной организации необходимо будет спроектировать и произвести расширение проезжей части на улице Ангарской до четырех полос — от примыкания ее к шоссе Авиаторов до автозаправочной станции. Ранее муниципалитет завершил комплексную реконструкцию автодороги на Ангарской — от улицы Римского-Корсакова до автозаправочной станции, расширив проезд до четырех. После окончания работ дорога по всему протяжению на улице Ангарской станет четырехполосной.Аналогичные работы, но в рамках другого муниципального контракта, пройдут в проезде Бузулукском (от Ангарской до Авторемонтной) и на улице Авторемонтной (от шоссе Авиаторов до Дубовой Балки). Общая протяженность запланированных к реконструкции проездов — почти 8,3 километра. На всех трех объектах сделают пешеходные дорожки шириной не менее 2,25 метра и несколько кольцевых развязок. Расчетная скорость движения на обновленных участках составит 70 километров в час.Расширение проездов позволит значительно повысить пропускную способность и сделать движение более безопасным. В Волгограде обновление и строительство дорог в последние годы идет с учетом перспективного развития города. За это время в Тракторозаводском районе была расширена новая дорога на улице Героев Тулы. На улице Хорошева в Дзержинском районе возвели участок протяженностью почти 800 метров, связав бульвар 30-летия Победы и улицу 8-й Воздушной Армии. В Краснооктябрьском районе практически заново построили участок улицы Чистоозерной, а в Кировском районе муниципальное предприятие «ДСЭР Советского района» возвело четырехполосную дорогу на улице Пожарского. В Советском районе приняты в эксплуатацию проезды на улицах Курсекова, Ивановского и Джамбула Джабаева.В 2022 году в микрорайоне "Родниковая долина" создали автомобильный проезд на улице Родниковой, завершаются работы на новом участке дороги улицы №10. Обустройство основания стартовало на месте строительства четырехполосной автомагистрали, она призвана соединить развивающийся микрорайон с Университетским проспектом. Продолжается возведение четырехполосного проезда от улицы М. Загорулько в Советском районе до соединения с улицей Зины Маресевой в Кировском районе. На участке новая магистраль станет дублером Второй продольной магистрали, это даст возможность разгрузить Университетский проспект и улицу 64-й Армии в этой части областного центра.