12 врачей из Волгограда проводят медосмотры детей в ЛНР. Прием детей ведется в Станично-Луганском районе.Первая группа педиатров из Волгоградской области прибыла в Станично-Луганский район и приступила к работе. Медики проводят профилактические медосмотры детей в ЛНР по поручению Президента РФ.Как сообщили "Городским вестям" в облздраве, в состав волгоградской бригады вошли 12 специалистов: педиатры, невролог, офтальмолог, хирург, врач УЗИ, психиатр, медицинский психолог, врач-лаборант, медсестры, а также выездная бригада Национального медицинского исследовательского центра здоровья детей. Медосмотры проводятся в поликлиниках, школах и детских садах.Также в ЛНР направлены три мобильных медицинских пункта, которые начнут прием пациентов в трех селах: Степное, Казачье и Благовещенка, в них проживают более 600 человек.Напомним, Волгоградская область уже несколько месяцев оказывает шефскую помощь Станично-Луганскому району ЛНР. С июля текущего года уже проведено более 32,4 тысячи профилактических медосмотров.Также Волгоградский регион принимает активное участие в восстановлении необходимой для налаживания мирной жизни инфраструктуры Станично-Луганского района: объектов образования, здравоохранения, ЖКХ, дорожно-транспортной сферы. Регулярно формируются гуманитарные конвои.Дополнительные задачи были поставлены по итогам рабочей поездки главы региона в ЛНР и встречи с руководством республики.Ранее глава ЛНР Леонид Пасечник поблагодарил Волгоградскую область за помощь в размещении беженцев. Волгоградские специалисты отлично справились с задачей.- Хочу выразить благодарность за заботу о жителях нашей республики, за заботу о тех жителях, которые попали в трудную жизненную ситуацию, остались без жилья, возможно, без документов и средств к существованию. И вот подобные пункты размещения, я так понимаю, реализация имеющегося у вас опыта, они конечно же очень и очень важны для нас и для всей нашей республики, - заявил Леонид Пасечник.Также глава ЛНР сообщил, что сейчас жители прифронтовых территорий республики оказались в сложной ситуации. Их дома повреждены или полностью разрушены, а "украинские нацисты не прекращают вести огонь" по населенным пунктам.- В такой сложной ситуации отрадно знать, что наши граждане при поддержке других регионов России имеют большое сердце и оказывают всевозможную помощь землякам. Когда мы вместе – мы непобедимы! - отметил Пасечник в своем телеграм-канале.