В ДТП на севере Волгограда пенсионер сбил двух пожилых мужчин. Три пенсионера стали участниками происшествия.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, в четверг, 10 ноября, в Тракторозаводском районе Волгограда в 16:01 73-летний водитель автомобиля «Рено-Логан» напротив дома 38 по ул. Ополченской сбил 83-летнего и 74-летнего мужчин, которые переходили дорогу на разрешающий сигнал светофора.В результате ДТП оба пострадавших получили травмы и ушибы. Мужчины были госпитализированы в больницу.