100-летней жительнице Харьковской области вручили паспорт РФ в Волгограде. С получением гражданства бабушку поздравили сотрудники полиции.Накануне сотрудники полиции вручили паспорт гражданина РФ 100-летней уроженке Харьковской области.- Мария Пантелеевна приехала в Волгоград в октябре этого года. Полковник полиции Виктор Вологин вместе с сотрудниками волжской полиции посетил Марию Пантелеевну по месту проживания, - рассказали "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.После принесения присяги женщине вручили паспорт и поздравили ее с получением гражданства. В ответ Мария Пантелеевна поблагодарила сотрудников полиции за помощь и внимание.