В Волгограде из поймы Царицы после ЧП на коллекторе вывозят загрязенную почву. Работы ведет ООО "Концессии водоснабжения".В Концессиях журналистам "Городских вестей" сообщили, что работы по вывозу загрязненного грунта из поймы реки Царицы с территории, на которой произошел порыв канализационного коллектора в ночь на 28 октября, начались накануне, 11 ноября.Землю загружают в специальный транспорт, затем грунт вывозят на отдельные полигоны за пределы города. Таким образом продолжается поэтапная очистка пострадавших в результате ЧП на коллекторе участков. Все работы, как пояснили в ООО "Концессии водоснабжения", проводятся в соответствии с советами и рекомендациями регионального управления Роспотребнадзора.Ранее журналисты "Городских вестей" рассказывали и показывали первые два этапа очистки пострадавших участков. Накануне, 11 ноября, дезинфекция была проведена в рекреационной зоне поймы Царицы. Участки обрабатывались специализированным составом, одобренным Роспотребнадзором. Фотокорреспондент "Городских вестей" запечатлел проводимое мероприятие.