Опубликованы фото взрывов в ходе реконструкции операции «Уран» под Волгоградом. На полигоне участники воспроизвели боевые действия.Вчера, 19 ноября, в день 80-летия начала контрнаступления советских войск под Сталинградом, в Волгоградской области состоялась масштабная реконструкция.Ее участники, в том числе приехавшие в регион из разных городов, показали итог операции "Уран" 1942 года. Это было окружение и уничтожение немецко-фашистских войск под Сталинградом. Реконструкторы учли множество важных моментов — от формы бойцов до схемы их передвижения. На полигоне в ходе "операции" гремели настоящие взрывы.Посетить мероприятие смогли бесплатно все желающие. Такие реконструкции создаются для погружения в историю Родины.За действом наблюдал фотокорреспондент "Городских вестей" Дмитрий Рогулин. Опубликованы фото и видео события.Контрнаступление Юго-Западного, Сталинградского и Донского фронтов с целью окружения и уничтожения вражеских войск под Сталинградом началось 19 ноября 1942 года. Его итогом стала победа советских войск, полный разгром немецкой 6-й армии и начало отступления фашистских захватчиков на Запад.