В центре Волгограда пенсионер украл электросамокат, который хотел подарить внукам. Теперь дедушка предстанет перед судом.В дежурную часть отдела полиции в Центральном районе Волгограда обратился руководитель службы безопасности организации, предоставляющей в аренду электросамокататы. Он рассказал, что неизвестный украл с парковки самокат, который стоит больше 20 тысяч рублей.Оперативники задержали нарушителя. Им оказался 68-летний житель Дзержинского района. Пенсионер рассказал, что проходил мимо самокатов и решил украсть один из них. Взял его и погрузил в свою машину. он планировал подарить его своим внукам.В отношении подозреваемого возбуждено уголовное дело по статье «Кража».