Оставшимся без воды из-за аварии волгоградцам сделают перерасчет за услугу. За весь период отсутствия воды и тепла потребителям будет произведен перерасчет.Компенсацию за непредоставленные коммунальные услуги жители Советского и Ворошиловского районов Волгограда получат уже в следующем расчетном периоде. Об этом "Городским вестям" сообщили в пресс-службе ООО «Концессии водоснабжения», ООО «Концессии теплоснабжения».- Поскольку приостановка в подаче ресурса произошла на стыке двух месяцев, данные о компенсации будут отражены в платежных документах за ноябрь. Жителям для получения перерасчета никуда обращаться не нужно. Для всех абонентов перерасчёт будет произведен автоматически, - добавили в пресс-службе.Также отмечается, что, если управляющей компанией или ресурсоснабжающей организацией не будет выполнен перерасчет, волгоградцам нужно будет обратиться с жалобой в жилищную инспекцию.