Волгоградских школьников ученые научили определять габитус. Тестирование профессий проводится на базе медуниверситета.На базе центра ветеринарии Волгоградского государственного медуниверситета школьники под руководством ученых проходят профессиональные испытания. В первый день испытаний старшеклассники познакомились с такими профессиями, как ветеринарный фельдшер, специалист по доклиническим исследованиям и фармацевт, сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу ВолгГМУ.​- Ребята провели клинический осмотр животного и научились определять габитус, телосложение, упитанность, конституцию, темперамент и нрав, - уточнили специалисты вуза. - Школьники вместе с опытными наставниками определяли частоту сердечных сокращений и температуру тела, тип, глубину и ритм дыхания. Также они научились правильно заполнять бланк клинического состояния животного, оценивать его состояние и давать необходимые рекомендации исходя из клинической картины.Школьники смогли познакомиться с еще двумя медицинскими специальностями - фармацевта и специалиста по доклиническим исследованиям.