Роспотребнадзор призвал волгоградцев употреблять больше зелени. Листовые овощи и зелень очень полезны для организма.Как рассказали "Городским вестям" в управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области, калий, магний, железо, кальций и витамины K, C, E, витамины группы В, бета-каротин, жирные кислоты Омега-3 и лютеин - минералы, которые содержатся в зелени и в листовых овощах. Такие минералы очень полезны для здоровья и их необходимо употреблять ежедневно, чтобы поддерживать свое здоровье в прекрасной форме.Латук листовой и кочанный, айсберг, руккола, брокколи, пекинская, китайская капуста, кинза, укроп, зеленый лук являются низкокалорийными продуктами и имеют приятные вкусовые качества. При этом, за счет объема и медленного переваривания, они обеспечат человеку длительное чувство сытости.Регулярное употребление в пищу листовых овощей и зелени стимулирует пищеварение, работу эндокринной системы, полезно для сосудов, а так же снижает риск возникновения хронических заболеваний, способствует снижению и нормализации веса.- Не употребляйте в пищу вялые и жухлые овощи и зелень, а также овощи и зелень с признаками порчи.Будьте внимательны к своему здоровью! Помните, что при любом недомогании следует незамедлительно обратиться к врачу, - сообщили в региональном Роспотребнадзоре.