Антиквар пытался продать почти 150 медалей и госнаград в Волгограде. По закону награды нельзя продавать, их можно только передать на хранение в музей.В Центральном районе Волгограда сотрудники полиции возбудили уголовное дело в отношении 57-летнего директора одного из антикварных магазинов. Он подозревается в приобретении и сбыте официальных документов и государственных наград.- Выяснилось, что через лавку мужчины хотели продать четыре медали: «За доблестный труд», «В ознаменовании 100-летия со дня рождения В. И. Ленина», «За материнство 1 и 2 степени». Экспертиза доказала подлинность госнаград, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.В лавке оперативники нашли почти 150 различных наград и 15 предметов. схожих с холодным оружием.