В центре Волгограда образовался провал в пойме Царицы. Был поврежден бетонный короб, находящийся под землей.В ночь на 28 октября в Волгограде произошло частичное обрушения земли в пойме Царицы. Провал образовался по улице Циолковского в Ворошиловском районе.- Произошло обрушение свода бетонного канала, в котором пролегает канализационной коллектор, обслуживающий потребителей Ворошиловского и Советского районов. Коллектор и бетонный канал были проложены более 50 лет назад, - пояснили "Городским вестям" в администрации города.В ходе инцидента была повреждена одна из двух нитей трубопроводов диаметром 1200 мм, вторая остается в работе.Диаметр поврежденного коллектора составляет 1200 миллиметров. Специалисты "Концессий водоснабжения" уже ликвидируют последствия инцидента. Отключения пока не планируются, так как коллектор питает одновременно два района города.