Известная компания благоустроит в Волгограде бульвар вдоль улицы Титова. Определена подрядная организация, которая продолжит благоустройство в Краснооктябрьском районе в 2023 году.Благоустройством территории вдоль улицы Титова займется ООО «Гринпарк». В рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» подрядчик реконструирует участок в границах многоквартирных домов № 14-32 от ул. им. Марш. Еременко до ул. Таращанцев, в том числе зону между проезжими частями.К слову, в 2021 году «Гринпарк» реконструировал бульвар вдоль ул. Казахской в Советском районе, сквер на пл. Чекистов Ворошиловского района, пространство между поймой реки Царицы и пешеходным мостом, ведущим к речпорту, а сейчас ведет работы на территории между ВолгГТУ и ВГСПУ в границах от ул. Гагарина до 13-й Гвардейской в Центральном районе.Вдоль улицы Титова подрядчик замостит новое тротуарное покрытие на площади около 3,2 тысячи кв. м, смонтирует 40 светоточек, установит камеры видеонаблюдения и парковую мебель. Агрономы высадят более 1500 роз и 600 кустов бирючины, а также уложат 6,5 тысячи кв. м рулонного газона. Кроме того, вдоль улицы появится каштановая аллея. Новые деревья будут высажены по соседству со взрослыми деревьями той же породы.Работы будут проводиться в несколько этапов.Как сообщили "Городским вестям" в мэрии, в следующем году, помимо реконструкции вдоль улицы Титова в Краснооктябрьском районе, планируется реализовать еще шесть проектов благоустройства в разных точках. города-героя