Певец Влад Соколовский и тысяча волгоградцев пришли поздравить парк «Россия – моя история» с первым юбилеем. Исторический парк празднует пятилетие.Как стало известно «Городским вестям», сегодня, 7 октября, в городе-герое Волгограде пять лет со дня создания празднует исторический парк «Россия – моя история». В знаменательный день более тысячи жителей города и певец Влад Соколовский посетили парк. Для них состоялись мастер-классы, игры, тематические встречи, а также лекции.Выступление общественного и политического деятеля, автора книг по новой и новейшей истории Николая Старикова вызвало особый интерес у волгоградцев, поскольку была поднята тема «Информационные войны сегодня. Что надо знать, чтобы не стать жертвой и победить».Также в день рождения парка состоялся премьерный показ сериала «Билет в будущее». Главные герои фильма поделились своими историями о выборе жизненного пути и призвании.Волгоградцам удалось пообщаться и с российским певцом Владом Соколовским, который рассказал, почему он решил стать артистом. Певец ответил на вопросы гостей, а также провел автограф-сессию.Напомним, исторический парк «Россия – моя история» служит базой для реализации многих региональных и федеральных проектов: «Билет в будущее», «Марафон знаний», «Большая перемена» и др.