С дождей и снега начнется рабочая неделя в Волгоградской области. Туман и осадки продержатся в регионе несколько дней.В понедельник, 21 ноября, в Волгоградской области, по прогнозам синоптиков, будут идти дожди, север региона накроет дождь со снегом. Жителей предупредили об опасности гололеда и тумана.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на Волгоградский ЦГМС, сегодня ночью и завтра утром на севере области могут быть изморозь и гололед. Юго-восточный ветер будет дуть со скоростью 6-11 м/с. Ночью температура на улице понизится до нуля градусов, местами до -3 градусов. В понедельник днем по области +1...+6 градусов, но на юге намного теплее, до +13.Во вторник и в среду в регионе также ожидаются дожди, туман и похолодание до нуля градусов в ночное время.В Волгограде в понедельник, вторник и среду тоже будут стоять туманы и идти дожди. Ветер продемонстрирует скорость до 11 м/с. Ночью 21 ноября в областном центре +1...+3 градуса, днем +8...+10.Сегодня в Волгограде +6...+8 градусов.