Под Волгоградом из-за столкновения двух иномарок два человека погибли на месте ДТП. Еще один человек доставлен в медучреждение с многочисленными травмами.Накануне, 15 октября, в Старополтавском районе Волгоградской области зафиксировано ДТП с участием двух автомобилей.Установлено, что в 18:00 24-летний водитель управлял автомобилем Hyundai Tucson. При выезде с проселочной дороги на 2 километре дороги Верхний Еруслан - Салтово не уступил дорогу иномарке Chevrolet Cruze под управлением 26-летнего водителя.- В результате ДТП водитель автомобиля Chevrolet Cruze и его 30-летний пассажир от полученных травм скончались на месте, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.20-летний пассажир автомобиля Chevrolet Cruze с многочисленными травмами и ушибами был госпитализирован в больницу.