9 октября в Волгограде потеплеет до +19 градусов. Синоптики обещают теплую погоду перед началом дождливой недели.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сервис "Яндекс. Погода", в воскресенье, 9 октября, в Волгограде ожидается ясная погода. Без осадков. При этом порывы восточного ветра составят 6,1 м/с.Температура воздуха в областном центре достигнет утром +9...+17 градусов, а уже ближе к обеду воздух прогреется до +18...+19 градусов. Вечером температура снизится до +15...+17 градусов. Ночью ожидается +13...+15 градусов тепла.