В Волгограде стоматологию №7 возглавила медик с 26-летним стажем. Ее кандидатуру одобрил экспертный совет при облздраве.Оксана Михальченко назначена главным врачом стоматологической поликлиники №7, расположенной в Краснооктябрьском районе Волгограда. Кандидатуру руководителя одобрили члены экспертного совета по вопросам кадровой политики при облздраве, сообщили «Городским вестям» в профильном ведомстве.Оксана Михальченко окончила ВолгГМУ. Имеет 26-летний опыт работы в сфере стоматологии. В 2014 году была назначена заведующим терапевтическим отделением стоматологической поликлиники № 9. С 2015-го занимала должность заместителя главврача учреждения по лечебной работе.