Волгоградский «Ротор» проиграл ярославскому «Шиннику» в матче Кубка России. Волгоградские футболисты проиграли со счетом 4:5.Сегодня, 5 октября, на стадионе "Волгоград Арена" состоялся футбольный матч: волгоградский "Ротор" противостоял ярославскому "Шиннику" в рамках Кубка России.Первый матч закончился ничьей: счет был 0:0. А вот после перерыва игра стала более эмоциональной. Команды постоянно соревновались за очки и забивали друг другу голы. Матч завершился серией пенальти. Однако волгоградские футболисты так и не смогли забить последний мяч.Волгоградский "Ротор" проиграл со счетом 4:5.Присутствовавшие на матче отметили, что на трибунах собралось крайне небольшое количество болельщиков.