В Волгограде наградили участников «Сталинградской Вахты Памяти-2022». Волгоградские поисковики подвели итоги проекта.«Сталинградская Вахта Памяти-2022» направлена на сохранение истории и увековечение памяти погибших в годы войны. Поиском останков занимается региональная организация «Поиск». В этом году более тысячи волгоградских активистов сумели поднять останки 1500 бойцов Красной армии. Помощь в поисках волгоградцам оказали и поисковики из Астрахани, Ростова-на-Дону, Москвы, Татарстана, Самары, Екатеринбурга, Нижневартовска. В целом за год было проведено 53 экспедиции.Сегодня, 8 декабря, 150 командиров поисковых отрядов собрались в Волгограде, где подвели итоги года и обсудили дальнейшие планы. Также были награждены и лучшие из поисковиков. Так, 23 активистам были присвоены награды Министерства обороны РФ «За отличие в поисковом движении», еще 80 поисковикам вручили памятные медали к юбилею организации.Как сообщили "Городским вестям" в региональном комитете образования, науки и молодежной политики, проект «Сталинградская Вахта Памяти-2022» посвящен 80-й годовщине Сталинградской битвы, а также 30-летию образования организации «Поиск».Напомним, волгоградские поисковики по котелку установили имя бойца, оказавшегося в концлагере «Дулаг 205». Всего во время поисковых работ были обнаружены останки 18 бойцов. Все останки были перемешаны. Возможно, что все погибшие были сброшены в яму в хаотичном порядке. В останках оказался и котелок, на котором выгравированы фамилия и инициалы - Булавин В. Е.Сейчас представители поисковых организаций устанавливают имя владельца котелка. Также в социальных сетях они обратились ко всем неравнодушным с просьбой помочь найти родственников бойца.