Самый яркий звездопад в уходящем году увидят волгоградцы в ночь на 14 декабря. В небе будет хорошо виден поток Геминиды.Сегодня в ночь на 14 декабря жители Волгоградской области смогут наблюдать редкое астрономическое явление.Со ссылкой на Волгоградский планетарий журналисты "Городских вестей" сообщают: ожидается самый яркий звездопад 2022 года. Астрономы внимательно наблюдают за космическими событиями, когда в ночь на 14 декабря наша планета будет проходить через пылевое образование, которое формирует астероид 3200-Фаэтон. Попадая в атмосферу, частицы пыли хвостовой части астероида создают метеоритные вспышки, которые с Земли видны как звездопад.Самый яркий в уходящем году поток метеоритов можно увидеть в период с 4 по 17 декабря. По мнению специалистов планетария, наивысшая активность потока произойдет в ночь на 14 декабря. Если небо будет безоблачным, волгоградцы смогут видеть на небе поток падающих звезд. По данным планетария, в течение часа можно увидеть до 150 метеоритов.Их будет отличать высокая яркость и невысокая скорость - до 35 километров в час.