Бывший зек пытался перебросить телефоны для знакомого в колонию в Волгограде. Оперативники ИК-9 задержали бывшего осужденного при попытке переброса средств мобильной связи.Нарушителем установленного порядка оказался 29-летний волгоградец. В ноябре он вышел на свободу из этого учреждения.- У мужчины был обнаружен сверток с тремя сотовыми телефонами. Их он пытался перебросить на территорию колонии, - сообщили "Городским вестям" в УФСИН России по Волгоградской области.Мужчина рассказал, что перед освобождением пообещал одному осужденному доставить несколько мобильных телефонов. В отношении него составлен административный материал по ст. 19.12 КоАП РФ.