Громкий звук среди ночи испугал жителей Волгограда. В экстренных ведомствах прокомментировали инцидент. Волгоградцы продолжают выдвигать версии по поводу случившегося прошлой ночью. 29 сентября в темное время суток многие горожане проснулись от громкого звука, который люди слышали даже на левом берегу Волги.Пользователи соцсетей называли самые разные причины произошедшего. Однако в региональном управлении МЧС заявили, что никаких подобных происшествий в ночь с 28 на 29 сентября в Волгограде зафиксировано не было.