Волгоградская полиция объявила о приеме новых сотрудников в свои ряды. Требуются граждане в возрасте от 18 до 25 лет.В отдельный батальон охраны и конвоирования подозреваемых и обвиняемых Управления МВД РФ по Волгограду требуются сотрудники. Об этом сегодня, 30 октября, сообщили в пресс-службе ведомства. Ищут прежде всего водителей и кинологов.Требование к кандидатам на службу в полиции:- наличие российского гражданства;- возраст от 18 до 25 лет.Служащим обещают работу с двумя гарантированными выходными в неделю, льготное исчисление срока службы (1 год = 1,5 года), оплачиваемый отпуск до 40 суток. Также предусмотрены дополнительные отпуска, социальное и медицинское обеспечение служащих, обучение в ведомственных вузах на бюджетной основе.Более подробную информацию можно узнать по телефону 8 (8442) 93-73-44 (отдел кадров).