На юге Волгограда убийцу избитого мужчины задержали возле трупа. 59-летняя жертва скончалась до приезда медперсонала.В Красноармейском районе Волгограда сотрудникам Госавтоинспекции удалось задержать участника драки, которая привела к летальному исходу 59-летнего мужчины.По информации, поступившей "Городским вестям" от пресс-службы ГУ МВД по Волгоградскому региону, вечером 9 декабря во время патрулирования территории на проспекте Сталинграда наряд ДПС заметил драку. Полицейские, приблизившись, увидели, как один из двоих дерущихся нанес мужчине удар, после которого он упал. Подняться пострадавший не смог. 48-летний нападавший был задержан.Несмотря на оказанную сотрудниками полиции помощь, мужчина скончался до приезда скорой.Предварительно установлено, что конфликт между соперниками был незначительным. Покойный получил серьезную травму головы. Задержанного доставили в отдел полиции.Материалы по данному факту будут направлены в органы следствия.