В Волгограде в ЦПКиО выловили черепах. Черепахи переезжают зимовать в аквариумы.Летом текущего года в водоём Центрального парка культуры и отдыха жители Волгограда передали 7 черепах, сейчас сотрудники парка насчитали уже 23 черепахи.Как сообщил "Городским вестям" директор ЦПКиО Андрей Еркин, в связи с тем, что приближаются холода, парк готовится к зимнему сезону. Черепах постепенно ловят, осматривают и перевозят в изготовленные на заказ аквариумы, вместимость которых составляет 840 литров.Зимой территория пруда, где обитали черепахи, превратится в детский естественный каток.Увидеть черепах осенью и зимой волгоградцы не смогут. Они будут находиться в служебной зоне парка.