На берегу Волги под Волгоградом сняли фильм про нападения кочевников. Это далеко не первая картина, которая снимается в регионе за этот год.Один из городов Волгоградской области - а именно Дубовка - стал локацией для фильма, который снимают по заказу российского телеканала ОТР. Съемки проходили на берегу реки Волги еще летом. Об этом рассказали журналисты издания РИАЦ.Сюжет фильма расскажет зрителю о том, как в былые времена мирный городок, стоящий на Волге, подвергался набегам и разбойным нападениям кочевников, которые часто грабили торговые суда. Тогда с Дона в город стали переселяться казаки, чтобы дать отпор врагу.Также в фильме рассказывается об особенностях застройки купеческой Дубовки. Дома купцов Грязева, Репникова, Жемарина и церковь Покрова Пресвятой Богородицы - важные объекты в городе, которые сохранились там до сих пор.Ранее "Городские вести" сообщали, что в Волгограде снимают сразу две картины - «Родное небо» и «На волжском берегу». Обе посвящены подвигу советского народа в годы Великой Отечественной войны. Корреспонденты побывали на месте съемок и пообщались с режиссером Романом Высоцким.