В Волгограде женщина-водитель сбила мальчика на велосипеде. Ребенок переезжал проезжую часть дороги.Накануне, 13 октября, в Советском районе Волгограда в дорожно-транспортном происшествии пострадал десятилетний ребенок. Инцидент случился на улице Шумского.По предварительной информации, которую "Городским вестям" сообщили в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, в 17.50 сорокалетняя женщина за рулем Nissan Almera ехала по улице Шумского, поворачивая на улицу Степанищева, она не предоставила преимущество и сбила 10-летнего мальчика на велосипеде. Он переезжал, не спешившись, проезжую часть.Мальчика пришлось госпитализировать.