Глава Минэкономразвития отметил Волгоградский регион на совещании в Правительстве РФ. Накануне Максим Решетников посетил ряд волгоградских предприятий.Сегодня, 15 ноября, в Правительстве РФ состоялось Оперативное совещание с вице-премьерами. ​Речь в том числе шла о ходе реализации национального проекта «Производительность труда». Было отмечено, что спрос на участие в нацпроекте со стороны компаний постоянно увеличивается.​- Многие субъекты дополнительно к федеральным мерам поддержки запускают и региональные. Как правило, это субсидии на оборудование. Также расширяют программы займов региональных фондов развития промышленности. Здесь у нас все программы между собой синхронизированы, - подчеркнул Глава Минэкономразвития Максим Решетников.В качестве примера Решетников привел Волгоградскую область.​- Буквально в субботу в рамках визита в Волгоградскую область посетили компанию «ГраСС» – это крупнейший производитель автохимии и автокосметики в стране. Компания стала участником нацпроекта одной из первых, ещё на рубеже 2018–2019 годов. Внедрила практики бережливого производства на трёх линиях. В результате добилась роста эффективности оборудования на треть и на 40 процентов объема производства за смену, - сказал Максим Решетников. - Дальше эти решения внутри предприятия компания тиражировала самостоятельно и благодаря этому и активному использованию других инструментов поддержки в пандемийные годы не только сохранила, но и увеличила производство. А за счет реструктуризации бюджетных кредитов регион сделал инфраструктуру для компании, и к 2024 году планируется построить автоматизированный склад. Будет создано более тысячи рабочих мест.12 ноября глава Минэкономразвития РФ Максим Решетников провел в Волгоградской области весь день. Он встретился с представителями малого и среднего бизнеса, рассмотрел вопросы социально-экономического развития региона. Вместе с губернатором Андреем Бочаровым министр помимо компании «ГраСС» посетил также производственные площадки Волжского трубного завода, металлургического предприятия «Красный Октябрь».Еще одну высокую оценку волгоградцы получили за участие в конкурсе «Экология - дело каждого», организатором которого стал Росприроднадзор. Вице-премьер Виктория Абрамченко в своем телеграм-канале написала, что все работы участников яркие, творческие и уникальные. Всего на отбор в 2022 году было прислано 45 тысяч работ. В десятку самых активных участников вошли школьники Волгоградской области.