Кражи и порча имущества: в Волгограде задержали трех подозреваемых в преступлениях. Сотрудники вневедомственной охраны Росгвардии передали полиции граждан, подозреваемых в противоправных действиях.Так, в Волгограде задержали мужчину, который подозревается в умышленном повреждении чужой машины.- В Урюпинске Волгоградской области был пойман 68-летний житель Москвы. Он подозревается в умышленном повреждении входной двери в жилое помещение 66-летней пенсионерки, - сообщили "Городским вестям" в ведомстве.Не смог скрыться от патрульных и подозреваемый в имущественном преступлении в Жирновске. 38-летний мужчина подозревается в краже у слесаря дорогого телефона.С задержанными будут разбираться сотрудники полиции.