Волгоградцам историки расскажут, как проходила операция «Уран». Онлайн-программу подготовил Московский музей Победы.Московский музей Победы подготовил для волгоградцев онлайн-программу, посвященную 80-летию операции «Уран», которая отмечается 19 ноября.Пользователи Интернета посетят онлайн-экскурсии, увидят выставку и в онлайн-формате посмотрят документальный фильм, снятый в годы Великой Отечественной войны. Показ состоится на официальном сайте культурной площадки. Онлайн-гости увидят раритеты из фондов музея Победы: личные вещи бойцов, фотографии и документы военных лет. Материалы подробно рассказывают о подготовке наступательной операции «Уран», судьбах ее героев.​- Посетителей онлайн-экскурсии гиды пригласят осмотреть экспозиции музея, познакомиться с коллекцией вооружения, принимавшего участие в «Уране», - уточняют организаторы. - А видеоролик ко Дню ракетных войск и артиллерии, который также отмечается 19 ноября, расскажет, почему для Дня артиллерии была выбрана именно эта дата.Зрители в рамках программы увидят советский документальный полнометражный фильм «Сталинград» (1943) режиссера Леонида Варламова. Лента дает полную и достоверную картину событий битвы за Сталинград.