В Волгоградском регионе 7 тысяч га лесов обработают химикатами. В лесах выявлено множество очагов, пораженных насекомыми.Химическая обработка будет проведена в 2023 году на территории лесничеств Волгоградской области, как Арчединское, Быковское, Иловлинское, Калачевское, Михайловское, Нижнечирское, Ольховское, Подтелковское и Старополтавское.Как сообщили "Городским вестям" в центре защиты леса, лесопатологи выявили осенью множество пораженных участков. Так, на более чем 3500 га были выявлены очаги пилильщика соснового рыжего, на 2130 га - пилильщика-ткача звездчатого, 550 га - красноголового пилильщика, на более чем 725 га были обнаружены очаги шелкопряда соснового.Чтобы "вылечить" лесничества, около 4900 га будут обработаны при помощи малой авиации. А в Михайловском и Ольховском лесничествах запланированы двукратные обработки из-за большой численности вредителей. Специалисты используют действенные препараты с различными веществами.