Волгоградцы направили 40 тонн муки в помощь жителям Донбасса. Груз по адресу отправился 6 декабря.Сегодня, 6 декабря, из Волгоградской области в рамках помощи жителям освобожденных территорий Донбасса отправлено 40 тонн муки. Получателями помощи станут жители подшефного Станично-Луганского района.Жизненно важный продукт в ЛНР будет доставлен двумя фурами. Отгрузку муки произвели в Городище, на площадке одного из торговых домов.​- На правлении нашего предприятия мы приняли решение помочь жителям Донбасса мукой, - делится председатель СПК "Ромашковский" Владимир Аноприенко. - Идея родилась не спонтанно. Мы знаем, что многие сельхотоваропроизводители Волгоградской области направляют благотворительную помощь подшефному Станично-Луганскому району ЛНР. Груз мы собрали от души людям, которые оказались в сложной ситуации из-за наших украинских "коллег". Это не последняя наша помощь донбассцам, впредь мы также будем оказывать ее. Вместе мы непобедимы!В Волгоградском областном Союзе женщин отмечают, что такие акции носят в регионе регулярный характер.​- Жители нашего региона с самого начала спецоперации активно принимают участие в помощи жителям Донбасса и военным, освобождающим эти территории. Посылками отправляем теплые вещи, продукты, открытки и письма школьников. Акция очень важна, люди нуждаются в весточах и подарках с Родины, - отмечает ответственный секретарь общественной организации Татьяна Ватутина. - Все грузы стараемся формировать по тем просьбам, которые мы получаем. Сегодняшний груз идет в подшефный наш район.К Новому году женсоветы также готовят подарки жителям ЛНР, ДНР и военным, защищающим эти территории от нацистов.Председатель Волгоградского городского совета ветеранов Александр Струков в свою очередь подчеркивает:​- Очень хорошее выражение есть "Хлеб всему голова!". И еще - "Будет хлеб, будет и песня!". Пусть на Донбассе новогодний стол в каждом доме будет праздничным, с караваем, испеченным из муки с волгоградской земли. Огромная благодарность предпринимателю, который передал эту помощь. Мы всегда будем помогать нашим братьям на Украине, потому, что мы были, есть и будем единым народом.