Мужчина побоялся ответственности за чужое ДТП и соврал полиции в Волгограде. В ДТП попал человек, которого он пустил за руль своей машины.Сегодня, 14 ноября, в Дзержинский районный суд Волгограда поступило уголовное дело в отношении Алексея В. Мужчина обвиняется в совершении преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 306 УК РФ.Известно, что в сентябре этого года Алексей припарковал свой автомобиль "Волга-21" около дома. Тут к нему подошел неизвестный и попросил прокатиться на машине. Алексей согласился. Мужчина сел за руль. Во время поездки он врезался в припаркованную на обочине иномарку Volkswagen Polo. Неизвестный испугался и покинул место ДТП.- Алексей понимал, что не он стал виновником ДТП. Он не имел понятия о личности "водителя", поэтому позвонил в полицию и сообщил заведомо ложную информацию об угоне автомобиля, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Дзержинского районного суда.Уголовное дело принято к производству суда, назначено судебное заседание.