Жители Волгоградской области хвастаются найденными гигантскими грибами. Настоящие трофеи среди грибов находят местные жители.В Волгоградской области продолжается сезон грибов. Любители "тихой охоты" собирают в лесах множество грибов и готовят из них различные вкусные блюда. Жители Новоаннинского района даже устроили соревнования, кто найдет самый большой гриб. Местные жители делятся фотографиями огромных, даже гигантских своих находок. Один из грибов в несколько раз больше, чем крышка от банки.Кроме того, волгоградцы соревнуются, кто больше собрал грибов. У кого-то они заполняют несколько ведер, а некоторые прикрыли ими дно ванны.