Колонна призывников-срочников отправилась на службу из Волгоградской области. Всего в рамках осеннего 2022 года призыва в области будет призвано порядка 2 тысяч новобранцев.Сегодня, 15 ноября, в Волгоградской области состоялась торжественная отправка призывников осеннего призыва. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа, новобранцев перед отправкой поддержали напутственными словами военный комиссар региона полковник Андрей Летунов, представители областной и городской администрации, ветеранских организаций, а также комитета солдатских матерей и духовенства.Перед отправкой призывники прошли все необходимые процедуры медицинского освидетельствования, дактилоскопию и профессиональный отбор. Кроме этого, призванных на военную службу молодых людей распределили по видам и родам войск, обеспечили военной формой одежды, многофункциональными персональными электронными картами и военными билетами.- При проведении мероприятий призыва реализуется комплекс санитарно-противоэпидемических мер, направленных на исключение заноса и распространения инфекционных заболеваний, - отметили в пресс-службе ЮВО.Отметим, осенний призыв стартовал 1 ноября и завершится 31 декабря текущего года.