Инцидент с сотрудницей службы по отлову собак в Волгограде попал на видео. Происшествие зафиксировал видеорегистратор.Как сообщали ранее "Городские вести", инцидент произошел 29 ноября в Дзержинском районе Волгограда. Работники МБУ «Северное» приехали по заявке местных жителей на улицу Южно-Украинскую для поимки безнадзорных животных. В дальнейшем животных должны были доставить в питомник, вакцинировать, стерилизовать и после заживления швов выпустить обратно.Однако во время осмотра территории к представителям службы подошли мужчины и один из них нанес несколько ударов 20-летней сотруднице службы, а после пытался нанести увечья и ее коллеге-мужчине.Пострадавшую с травмой увезли в больницу. На место была вызвана полиция. В результате инцидента был задержан 50-летний мужчина. По факту произошедшего проводится проверка.Известно, что сейчас девушка находится на больничном.