Психологи силовых ведомств рассказали волгоградцам о средствах борьбы с тревогой и паникой. В трудных ситуациях важно уметь управлять своими эмоциями.Рекомендации по контролю за эмоциональным состоянием, тревогой и паникой, переживаниями за своих близких в нынешней ситуации разработали специалисты Центра экстренной психологической помощи МЧС России вместе с психологами силовых ведомств.— Нам довелось жить в непростое время, мы становимся свидетелями и участниками исторических событий. Жить в эпоху перемен всегда непросто, каждый день люди погружаются в вихрь судьбоносных событий и новостей. Эти изменения могут вызывать противоречивые чувства, — рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МЧС по Волгоградской области. Специалисты считают, что владеть своими эмоциями человеку под силу.В первую очередь следует вернуть ощущение контроля над ситуацией. В стабильной ситуации мы ощущаем, что способны контролировать большинство событий, мы строим планы и намечаем перспективы. Если стабильность рушится, возникают тревога, беспомощность, растерянность. И это абсолютно нормально — просто взять и их «выключить» нельзя. Но можно постепенно вернуть себе уверенность.Для этого психологи силовых ведомств рекомендуют сосредоточиться на ежедневных необходимых в данный момент делах: можно поговорить с родными, приготовить обед, уделить внимание детям. Именно благодаря подобным простым действиям человек учится ориентироваться в незнакомой ситуации. В трудные периоды также стоит придерживаться постоянного режима дня.Что касается тревоги, то она, по мнению психологов, нужна нам, чтобы сосредоточиться и встретить опасность. Но когда тревога слишком сильная, она мешает сфокусировать внимание и принять разумное решение, парализует волю, истощает ресурсы. Чтобы снизить риск возникновения тревожности, волгоградцам советуют соблюдать информационную гигиену: при поиске новостей выбирать 2-3 проверенных источника. Часто тревожащая тема занимает все наше внимание — обращайте внимание и на другие новости. Не забывайте о физической нагрузке — она поможет выплеснуть напряжение. Не пытайтесь успокоиться с помощью спиртных напитков, это лишь усугубит состояние психики. Не лишним будет самому учиться замечать нарастание тревоги и справляться с ней в самом начале. Для этого полезны дыхательные упражнения: короткий вдох — пауза — максимально длинный выдох. В процессе их выполнения нужно сосредоточить внимание на самом дыхании. Психологи также рекомендуют во время нарастающей тревоги сделать несколько физических упражнений. Бывают случаи, когда самому преодолеть тревогу и панику очень трудно. Если вы нуждаетесь в профессиональной психологической помощи, то можно обратиться на линию психологической помощи МЧС России по тел. 8-800-775-17-17.Телефон линии психологической поддержки ВС Российской Федерации 8-800-550-67-98.