Волгоградец испортил почву почти на 300 тысяч рублей. Собственника земельного участка обязали возместить материальный ущерб, причиненный почвам.В сентябре 2022 года в адрес Управления Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии поступило решение Дзержинского районного суда Волгограда, согласно которому собственник земельного участка сельскохозяйственного назначения, расположенного на территории Орловского сельсовета Городищенского района, обязан возместить материальный ущерб, причиненный почвам, в размере более 260 тысяч рублей.Как сообщили "Городским вестям" в ведомстве, эксперты выявили засоление почвы по показателю «плотный остаток водной вытяжки». За порчу земель в результате нарушения правил обращения с пестицидами и агрохимикатами или иными опасными веществами в отношении собственника вынесено постановление о привлечении к административной ответственности по ч. 2 ст. 8.6 КРФ об АП (порча земель). Теперь он должен возместить ущерб в полном объеме.Исполнительный лист направлен для принудительного исполнения в службу судебных приставов.Напомним, с начала 2022 года сотрудники ведомства обследовали более 55 тыс. га сельскохозяйственных земель в районах Волгоградской области и в результате выяснили, что более 26 тыс. га земель не используются правообладателями в сельскохозяйственных целях. Земли зарастали разнообразной сорной растительностью, а следов механической обработки почвы, выпаса животных, сенокошения на земельных участках вообще не было обнаружено. Данные факторы могли привести к ЧП, в связи с чем было принято решение провести с правообладателями 746 консультаций по вопросам земельного законодательства, а также направить им предостережения. Всего было объявлено 268 предостережений. Владельцам было предложено принять меры по вовлечению земель в сельскохозяйственный оборот.В результате в адрес управления Россельхознадзора поступили уведомления о принятых мерах. А в сельскохозяйственный оборот вовлекли более 2,2 тыс. га ранее не используемых земель, расположенных в Городищенском, Быковском, Жирновском, Камышинском, Палласовском, Иловлинском районах Волгоградской области.