Инспекторы МЧС провели в Волгограде учебную эвакуацию в музее «Сталинградская битва». Пожарные провели в музее-заповеднике занятие по пожарной безопасности.В Волгограде уникальный музей-заповедник «Сталинградская битва», включает в себя музей-панораму «Сталинградская битва», мемориальный комплекс «Героям Сталинградской битвы» на Мамаевом кургане, мемориально-исторический музей и музей «Память». Все объекты охраняются 9-й пожарно-спасательной частью 1-го ПСО ОФПС ГПС Главного управления МЧС России по Волгоградской области.Сегодня, 9 декабря, сотрудники МЧС нагрянули к сотрудникам музея и провели профилактические мероприятия. В завершение занятия была проведена эвакуация сотрудников музея «Сталинградская битва».К слову, инспекторы каждый месяц проводят целевые рейды, а во время дежурств обходят все помещения и территории музея-заповедника. Не реже двух раз в год с персоналом проводят практические тренировки, чтобы напомнить, как действовать в случае пожара.- Ежегодно музей-заповедник «Сталинградская битва» посещают десятки тысяч посетителей, в том числе туристы из других регионов и стран. Музейная коллекция включает в себя более 3500 экспонатов, - сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МЧС.