Волгоградская облдума получила письма с требованием разрешить ЛГБТ-пропаганду. Все письма - анонимные.Депутаты Волгоградской областной думы получили массу анонимных писем, в которых содержатся предложения не поддерживать ФЗ, запрещающий ЛГБТ-пропаганду.В пресс-службе облдумы журналисты "Городских вестей" узнали, что ни одно из полученных сообщений не содержит подписи и не имеет обратного адреса. Такие обращения народные избранники получают постоянно, причем не только в виде бумажной почты, но и на электронные ящики почтовых отправлений. Согласно действующему законодательству все входящие письма, даже несмотря на их анонимность, регистрируются, а затем направляются в депутатский корпус на рассмотрение.Региональный парламент поддерживает проекты новых федеральных законов, и это отражено в обсуждении народных избранников на заседании облдумы, которое прошло 24 октября текущего года.