Руководитель КПК в Волгограде получил 5 лет колонии за мошенничество в особо крупном размере. Волгоградцы потеряли более 11 миллионов рублей.Сегодня, 3 ноября, Волгоградский областной суд проверил в апелляционном порядке законность приговора Центрального районного суда Волгограда от 22 августа 2022 года в отношении Романа Романова.Ранее суд признал мужчину виновным в мошенничестве в особо крупном размере. Его приговорили к 5 годам лишения свободы.- Известно, что с мая 2013 по сентябрь 2016 года он являлся учредителем и руководителем кредитного потребительского кооператива «Депозит». В это время он обманывал клиентов, привлекая их деньги и обещая выплачивать от 20 до 30% годовых по внесенным вкладам. Кроме того, Романов уверял людей, что в любое время они смогут получить свои деньги обратно, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина.Однако деньги выплачивались клиентам исключительно за счет денежных средств вновь привлеченных пайщиков. При этом у кооператива изначально отсутствовала реальная возможность исполнять обязательства с учетом обещанных процентов.- Роман обманул 34 жителей Волгоградской области. В общей сложности они потеряли более 11 миллионов рублей, - добавили в ведомстве.Свою вину мужчина не признал. Он не согласился с приговором и в апелляционном порядке добивался оправдательного приговора. Однако обжалования не последовало. Суд оставил первоначальный приговор без изменения.