В Волгоградской области рассмотрели развитие внешнеэкономической деятельности в условиях санкций. В регионе состоялся Международный форум «Вперед на экспорт».Международный форум «Вперед на экспорт» в Волгограде объединил более 200 предприятий и организаций. Форум свою работу развернул 21 сентября на площадке стадиона "Волгоград Арена". Здесь была организовано выставка, также на площадке выполнялись бизнес-миссии и велись деловые переговоры. Как сообщают специалисты комитета экономической политики и развития Волгоградской области, в форуме приняли участие представители бизнес-сообщества, эксперты, руководители профильных ассоциаций и объединений, федеральных и региональных органов исполнительной власти.​– Больше пятидесяти волгоградских компаний и предпринимателей презентовали свою продукцию на выставке, – сообщили в профильном ведомстве. – Здесь были представлены 5D-принтеры, стройматериалы, оборудование для АПК, большой спектр медицинских услуг, продукты питания и многое другое.Волгоградцы провели переговоры с уже действующими и потенциальными бизнес-партнерами из разных стран, включая Беларусь, Индию, Узбекистан, Таджикистан.Волгоградский регион продолжает системную работу по созданию благоприятных условий для развития бизнеса, привлечению инвесторов, реализации внешнеторгового потенциала предприятий.