Под Волгоградом столкнулись легковушка и тягач. Авария случилась в Камышинском районе.В Камышинском районе Волгоградской области на трассе столкнулись большегруз и отечественная легковая. ​Авария случилась в субботу, 1 октября.​- Рано утром 1 октября, примерно в 07:40 на трассе Сызрань-Саратов-Волгоград водитель на ВАЗ-2110 выехал на встречную полосу и совершил столкновение с грузовиком «МАН», - рассказали подробности дорожного инцидента в ГУ МВД по региону.В результате ДТП 33 -летний водитель "десятки" получил травмы и был на скорой доставлен в стационар.