В центре Волгограда сбили 77-летнего пенсионера не переходе. Подобный инцидент произошел и в Камышине.23 ноября в Центральном районе Волгограда случилось дорожно-транспортное происшествие, в результате которого пострадал пожилой мужчина. Он переходил дорогу по переходу.— Предварительно известно, что в 11.20 мужчина за рулем Lada Kalina рядом с домом №21 на улице Коммунистической на нерегулируемом пешеходном переходе совершил наезд на 77-летнего пенсионера. Пострадавшего госпитализировали, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону.Аналогичное ДТП произошло в Камышине. По предварительным данным от пресс-службы ГУ МВД по региону, в 17.39 на улице Пролетарской 70-летняя камышанка угодила под колеса Lada Vest. При этом женщина переходила дорогу по нерегулируемому пешеходному переходу. Ее также пришлось доставить в больницу.