В Волгограде студенты сядут писать диктант по истории Сталинградской битвы. Мероприятие проводится в рамках 80-летия легендарного сражения на Волге.В субботу, 19 ноября, волгоградские студенты будут писать диктант по истории Сталинградской битвы. Мероприятие, которое проводится в рамках Всероссийского историко-просветительского проекта «Сталинград – Компас Победы», состоится в Триумфальном зале музея-панорамы "Сталинградская битва". Принимают участие в написании диктанта учащиеся социально-педагогического университета (ВГСПУ). Напомним, что «Сталинград – Компас Победы» стал проектом-победителем грантового конкурса Федерального агентства по делам молодежи в рамках Всероссийского молодежного форума «Территория смыслов».Проект реализуется с целью создания площадки, направленной на актуализацию представления у молодежи об истории Сталинградской битвы, её героях и событиях.Как стало известно "Городским вестям", в открытии мероприятия будут участвовать представители администрации Волгоградской области, депутаты регионального заксобрания, администрации Волгограда.