Волгоградцам рассказали, что повестка после частичной мобилизации не придет через Госуслуги. Необходимая законодательная база для этого отсутствует.Сегодня, 21 сентября, президент Владимир Путин объявил частичную мобилизацию в России. Она коснется лишь тех, кто сейчас находится в запасе, и тех, кто уже проходил службу в рядах Вооруженных сил или имеет определенные военно-учетные специальности (какие, пока не уточняется).После утреннего обращения президента некоторые СМИ стали распространять информацию о том, что повестка придет через портал Госуслуг. Однако это не так. Жители Волгограда также не получат повестку через онлайн-сервис.– Повестки в рамках частичной мобилизации не будут рассылаться через Госуслуги. В связи с появившимися в соцсетях публикациями о том, что электронные повестки в рамках частичной мобилизации будут рассылаться через Госуслуги, сообщаем, что таких планов нет, – сообщают в Министерстве цифрового развития, связи и массовых коммуникаций РФ. – Необходимая законодательная база для этого отсутствует.Сейчас волгоградцы жалуются, что ни сайт, ни приложение Госуслуг не работают.