Два парня погибли в лобовом столкновении двух иномарок под Волгоградом. Еще один человек находится в больнице.Во вторник, 6 декабря, в Ленинском районе Волгоградской области зафиксировано серьезное ДТП.Известно, что в 18:40 25-летний водитель был за рулем иномарки Mazda 6. Он ехал по трассе Волгоград - Астрахань. На 54 километре водитель не справился с управлением, выехал на встречную полосу движения и врезался в машину Chevrolet Aveo, которой управлял 65-летний мужчина. Передние части машин сильно повреждены.- В результате ДТП водитель и 22-летний пассажир Mazda скончались на месте, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - водитель Chevrolet Aveo получил травмы и был доставлен в больницу.