Режим повышенной готовности на старте отопительного сезона введен под Волгоградом. Ситуация была связана с долговыми обязательствами по потребленному ранее энергоресурсу.В Котовском районе Волгоградской области на заседании чрезвычайной комиссии обсуждалась сложная ситуация с началом отопительного периода, который оказался на грани срыва.В администрации Котовского района журналистам "Городских вестей" пояснили, что причиной обсуждения этого вопроса стали долговые обязательства перед ресурсоснабжающей организацией, поставляющей газ для котельных. На этот случай по инициативе местных властей было принято решение о введении режима "Повышенная готовность" и создан оперативный штаб, который разработал ряд мер для устранения возникшей ситуации.Они заключается в обсуждении с поставщиком ресурса возникшей ситуации. По словам ведущих специалистов администрации Котовского района, тепло в важные социальные объекты, а затем и в жилой фонд начнет поступать уже с сегодняшнего дня.В региональном комитете ЖКХ журналистам "Городских вестей" сообщили, что на контроле находится запуск тепла во всех муниципальных образованиях Волгоградской области.- В Котовском районе в полном объеме выполнены мероприятия для своевременного начала отопительного периода, - пояснили в комитете. - Спор хозяйствующих субъектов никак не отразится на жителях, уже стартовала подтопка 24 школ, детских садов, больниц и др. учреждений. До вечера пятницы, 14 октября, будут запущены в работу оставшиеся 5 котельных, что позволит поэтапно подать ресурс в свыше 140 многоквартирных домов с централизованной системой отопления, оставшиеся социально значимые учреждения.Ранее журналисты издания сообщали, что в 24 муниципальных образованиях Волгоградской области и в областной столице стартовал отопительный сезон.