В Волгограде ликвидировали поврежденный фрагмент сети на трубопроводе. Круглосуточные работы продолжаются, подача воды жителям Советского и Ворошиловского районов восстановлена.Ночью после восстановления целостности первой нитки коллектора и возобновления подачи водоснабжения бригады на втором трубопроводе полностью демонтировали поврежденный фрагмент сети. На данный момент завершается промывка участка коллектора, проходящего от места работ в направлении главной канализационной насосной станции.Также, как сообщили "Городским вестям" в мэрии, внутренняя стенка сети уже очищена от многолетних наслоений, отложений и засоров. К слову, если бы рабочие не провели данные работы, запуск второй нитки мог бы спровоцировать гидроудар с последующими новыми прорывами.Сейчас бригады готовятся к монтажу второй нитки - при помощи многотонной спецтехники производится транспортировка трубопроводов в чашу котлована.