Мощи священномученика Николая перенесут из монастыря в Александро-Невский собор Волгограда. Такое решение принято на Архиерейском совете Волгоградской митрополии.Сегодня, 12 декабря, состоялось заседание Архиерейского совета Волгоградской митрополии, которое возглавил митрополит Волгоградский и Камышинский Феодор.Одним из значимых решений, принятым на сегодняшнем совете, стало определение даты перенесения святых мощей священномученика Николая, пресвитера Верхнегнутовского, из Свято-Духова мужского монастыря в кафедральный собор Святого благоверного князя Александра Невского. Как сообщает пресс-служба епархии, перенесение мощей состоится 15 мая 2023 года.Причислен к Собору новомучеников и исповедников российских XX века иерей Николай Попов (1864 - 26 марта 1919) был решением Священного Синода Русской православной церкви.В годы революции отец Николай самоотверженно исполнял свой долг. Он ездил по станице, исповедовал, причащал больных и умирающих. Однажды только за один день он напутствовал Святыми Тайнами 27 человек, но к вечеру слег, заразившись тифом. Только через два месяца смог отец Николай подняться с постели. Не дождавшись полного выздоровления, начал совершать богослужения в своем доме. Первый раз в конце марта отец Николай вышел из дома, чтобы в храме напутствовать прихожан Святыми Тайнами. К вечеру того же дня он вернулся усталый, но отдохнуть ему не пришлось. Хуторской ревком постановил произвести у отца Николая обыск и арестовать его вместе с двумя известными местными жителями. Во время обыска в доме отца Николая комиссар увидел на стене фотографию его брата, походного атамана Петра Харитоновича Попова. Этого было достаточно, чтобы вынести батюшке смертный приговор.11 октября 2006 года по благословению митрополита Волгоградского и Камышинского Германа в х. Верхнегнутов Чернышковского района Волгоградской области епархиальная комиссия по обретению мощей и группа археологов Волгоградского государственного университета приступила к раскопкам. Мощи новомученика были найдены в частично сохранившемся гробу и доставлены в Волгоградский Свято-Духов мужской монастырь.