Волгоградец Юрий Рогачев установил мировой рекорд по жиму штанги. Он выжал штангу весом 125 килограммов 12 раз.В субботу, 15 октября, в городе-спутнике Волжском Волгоградской области, прошли соревнования по силовым видам спорта. Младший судебный пристав Юрий Рогачев из Волгограда стал рекордсменом мира по итогам соревнований «Кубок Евразии».Юрий Рогачев занял первое место и установил мировой рекорд в дисциплине «Русский жим», выжав штангу весом 125 килограммов 12 раз. Он набрал 19,48 очка. До этого рекордсменов в его весовой категории не было.- На сайте Автономной некоммерческой организации «Книга рекордов России» появилась информация о рекорде Юрия Рогачева, установленном в августе 2022 года. Всего за минуту одной рукой судебный пристав выжал девять раз 50-килограммовую штангу, - поделились радостной новостью с "Городскими вестями" в региональном УФССП.