195 тысяч рублей пообещал президент Владимир Путин мобилизованным волгоградцам. Выплаты для мобилизованных рядовых будут ежемесячными.Со ссылкой на РИА Новости журналисты "Городских вестей" сообщают, что сегодня, 19 октября, Gрезидент РФ Владимир Путин заявил о выплатах, предназначенных каждому мобилизованному рядовому.Размер ежемесячного пособия после зачисления в воинскую часть составит 195 тысяч рублей. Глава государства заявил, что им подписано поручение о неукоснительном соблюдении как сумм назначенных пособий, так и сроков их выплат. Владимир Путин также подчеркнул, что пособия будут выплачиваться также в период подготовки и обучения личного состава.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в регионе в рамках указа Президента РФ создана призывная комиссия по частичной мобилизации в Волгоградской области. Ее возглавил губернатор региона Андрей Бочаров.