Волгоградцам назвали причины возникновения пожара от электричества. ЧП можно избежать, если помнить о правилах.Основные причины возникновения пожара от электричества – это короткое замыкание, перегрузка в сети. Чтобы этого не произошло, волгоградцам настоятельно рекомендуют держать электропроводку в исправном состоянии, а для предотвращения возгорания при коротком замыкании и при включении сразу нескольких электроприборов на распределительном щитке должны обязательно стоять калиброванные предохранители заводского изготовления.- Если в электросеть включить самодельный предохранитель из толстой проволоки «жучок», то он при коротком замыкании не расплавится. Следовательно, автомат защиты не сработает и сеть будет оставлена под напряжением. В этом случае провода нагреваются до плавления, изоляция воспламеняется, искры и огонь переходят на окружающие сгораемые предметы, и происходит пожар, - сообщили "Городским вестям" в областном комитете гражданской защиты населения.Короткое замыкание может произойти и в электропроводке, поэтому она должна быть в исправном состоянии. Пожар может возникнуть и от электрической лампы накаливания, вольфрамовая нить которой выделяет много тепла. Чтобы этого не произошло, электролампы не должны прикасаться к бумажным и матерчатым абажурам.Часто пожар возникает и от бытовых электрических приборов, хотя они заводского изготовления и вполне исправны. Если в электросеть включить одновременно большое количество таких приборов, то это вызовет перегрузку и перегрев электропроводов. Изоляция воспламенится, и огонь распространится на различные предметы. Пожар может произойти и от одного электронагревательного прибора (утюг, чайник, обогреватель и др.), если им пользуются в нарушение инструкции.В связи с этим волгоградцам категорически запрещается оставлять без присмотра приборы, включенные в сеть, а также поручать присмотр за ними малолетним детям. Электроприборы нельзя ставить на сгораемые предметы, а также включать их вблизи занавесок, штор, деревянных перегородок и других легкосгораемых предметов.