«ЕвроХим» вошел в число «Лидеров корпоративной благотворительности – 2022». Проект компании «Народное ESG» отмечен дипломом в номинации «Лучшая программа в сфере молодежной политики».Минерально-химическая компания «ЕвроХим» заняла третье место в конкурсе «Лидеры корпоративной благотворительности», проводимом Ассоциацией грантодающих организаций «Форум доноров».Проект «Народное ESG» компания запустила в 2022 году. ESG-политика подразумевает устойчивое развитие предприятия на принципах ответственного отношения к окружающей среде (с английского, environment – E), социальной ответственности (S – social) и высокого качества корпоративного управления (G – governance).Ключевая роль в ESG-проектах «ЕвроХима» отводится молодым сотрудникам и волонтерам всех предприятий компании, расположенных по всей России, от Заполярья до Северного Кавказа.Мощное волонтерское движение действует на «ЕвроХим-ВолгаКалии» - дочернем предприятии «ЕвроХима» в городе Котельниково Волгоградской области.Волонтеры «ЕвроХим-ВолгаКалия» проводят акции и мероприятия, в основе которых лежат общественно полезные гражданские инициативы. Только в 2022 году сотрудники «ЕвроХим-ВолгаКалия» провели акцию по расчистке правого берега реки Аксай Курмоярский, высадили 150 деревьев, организовали и провели общегородской экологический праздник «ЭкоДом-ЭкоДвор», во время которого было собрано и сдано на переработку более 2 тонн макулатуры.Проект «Народное ESG» стал главным направлением и ноу-хау «ЕвроХима» в осуществлении корпоративной ESG-политики. Все экологические и социальные мероприятия в уходящем году проводились не просто с максимальным вовлечением молодых активистов, добровольцев, волонтеров и членов их семей, но и обязательно с учетом их позиции, взглядов и инициатив. Так «ЕвроХим» наглядно доказал, что ESG-политика – общее дело всех активных и неравнодушных людей, а не просто элемент корпоративной отчетности.