В Волгоградской области подведены итоги конкурса "Лучший социальный проект". Оздоровление особенных детей с помощью иппотерапии стало лучшим соцпроектом в регионе.По итогам конкурса соцпроектов в Волгоградской области определены десять лучших идей волгоградских социальных предпринимателей и НКО. Они стали лучшими в региональном этапе всероссийского конкурса "Лучший социальный проект года".В регионе 159 предпринимателей имеют статус социальных. В 2022 году их численность увеличилась почти в 2 раза по сравнению с аналогичным периодом прошлого года. Развитию этого направления способствует государственная поддержка. Только в текущем году 65 социальных предприятий Волгоградской области получили 32 миллиона рублей на развитие в рамках форума "За бизнес".В номинации «Лучший проект в сфере поддержки и реабилитации людей с ограниченными возможностями здоровья (ОВЗ)» первое место занял проект Алины Зевакиной. Он посвящен организации адаптивной верховой езды для детей с ОВЗ. В номинации «Лучший проект в сфере соцобслуживания» проект Анны Волосатовой «Пансионат «Забота о родителях» признан лучшим.В номинации «Лучший проект в сфере дополнительного образования и воспитания детей» победила Дарья Сердюкова, представляющая образовательный центр «Филин». В номинации «Лучший проект в культурно-просветительской сфере» больше всего баллов набрал проект Марии Ярцевой «Возрождение кузнечного ремесла».В номинации «Лучший проект в сфере здорового образа жизни, физкультуры и спорта» лучшей признана школа физического развития «I'm Крепыш» Натальи Приходько.Лидером среди предпринимателей, предложивших проекты социального туризма, стал Артем Саранов с идеей профильного лагеря для юных кулинаров KitchenMedia.В сфере разработки технических средств реабилитации и IT- технологий, направленных на решение социальных проблем общества, лучшим признан проект Александра Мещерякова по производству современных тростей, костылей, палок для скандинавской ходьбы.В сфере обеспечения занятости граждан, нуждающихся в социальном сопровождении, лидирует проект Андрея Кулагина по трудоустройству и реабилитации инвалидов по зрению.Среди НКО в номинации дополнительного образования и воспитания детей лучшим признан проект Волгоградской региональной молодежной общественной организации «Солнечная долина» по реабилитации детей с сенсорными нарушениями и гиперактивностью. Среди программ НКО в сфере социального обслуживания победил проект «Погода в доме» от АНО «Жизнь».Лидеры регионального этапа представят Волгоградскую область на федеральном уровне, лучшие идеи будут растиражированы по всей России. Мероприятие проходит в рамках регпроекта «Создание условий для легкого старта и комфортного ведения бизнеса» нацпроекта «Малое и среднее предпринимательство и поддержка индивидуальной предпринимательской инициативы».- За два года уже более ста социальных предпринимателей Волгоградской области получили гранты на развитие бизнеса, - отметила председатель комитета экономической политики и развития Волгоградской области Галина Быкадорова, поздравив победителей конкурса. - В этом году более 800 субъектов МСП воспользовались консультационной, информационной и образовательной поддержкой в Центре инновации социальной сферы.