Под Волгоградом суд обязал чиновников заплатить ущерб за авто, на которое рухнуло дерево. Сумма причиненного автовладелице ущерба превысила 230 тысяч рублей.В Новоаннинском районном суде сегодня, 1 декабря, вынесено решение по гражданскому иску, инициатором которого стала местная жительница. Женщина потребовала взыскать с местных чиновников сумму расходов за ремонт автомобиля, на который упало дерево.В пресс-службе Новоаннинского райсуда журналисты "Городских вестей" узнали, что ЧП произошло в городе Новоаннинском на улице Советской. 24 июня женщина припарковала свой автомобиль неподалеку от кинотеатра "Родина". Ее не было в салоне машины в тот момент, когда дерево рухнуло и буквально раздавило авто, причинив ему существенные технические повреждения.- В ходе судебного разбирательства было установлено, что обязанность по содержанию зеленых насаждений на той территории, где располагалось рухнувшее дерево, лежала на администрации городского поселения, - прокоментировали в райсуде. - Суд удовлетворил исковые заявления местной жительницы.В пользу автовладелицы с администрации города суд взыскал сумму, которая была затрачена на восстановление автомобиля - 230 тысяч рублей. Также чиновникам предстоит выплатить суммы судебных расходов, затраты на проведение экспертизы и услуги адвоката, которые понесла женщина.- После оглашения решение не вступает в законную силу и может быть обжаловано сторонами в суд апелляционной инстанции, - пояснили в районном суде.