На «Авиабазе» в Камышине начала работу зимняя часть аквапарка. Жители Волгоградской области и гости региона могут вспомнить лето.3 ноября в Камышине Волгоградской области заработала зимняя крытая площадка аквапарка. Здесь посетители могут воспользоваться горками и плавать в бассейнах и осенью, и холодной зимой, поскольку в аквапарке поддерживается определенная температура.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на администрацию Камышина, открытие аквапарка в городе стало важным шагом по созданию туристического кластера.- Камышан и гостей города с пятницы по воскресенье с 10.00 до 20.00 ждут бассейны, аттракционы, горки и многое другое, - сообщила городская администрация в своем телеграм-канале.В целом в регионе стремительно появляется соответствующая инфраструктура для внутреннего туризма, благоустраиваются общественные пространства и многое другое.