23-летний парень погиб после ДТП под Волгоградом. Пешеход попал под колеса «Ниссана-Тиана».Как сообщили «Городским вестям» в региональном ГУ МВД, смертельное происшествие произошло в четверг, 6 октября, в Городищенском районе Волгоградской области.В 19:20 48-летний водитель, управляя автомобилем «Ниссан-Тиана», ехал по трассе А-260 Волгоград - Каменск-Шахтинский со стороны Ростова-на-Дону в сторону Волгограда. Во время движения на 36 км иномарка сбила 23-летнего пешехода, который переходил дорогу в неустановленном месте.В результате ДТП пешеход был доставлен в больницу, где впоследствии от полученных травм скончался.