Волгоградцам показали, как в ЦПКиО заливают самый большой каток в городе. Уже совсем скоро волгоградцы будут кататься на коньках на больших катках в самом центре города.В ночь на пятницу, 2 декабря, специалисты приступили к подготовке ледового покрытия в ЦПКиО в Центральном районе Волгограда. К тому же в парке заработала подсветка скейт-парка.- Вода заливается специальными распылителями равномерными слоями. Как только глубина льда достигнет 5 сантиметров, на лед выйдет ледозаливочная машина и будет наращивать лед до 7 сантиметров, - рассказал "Городским вестям" руководитель ООО "Парк" Андрей Еркин". - Работает холодильное оборудование, которое позволит сохранить лед при температуре +10.Ранее "Городские вести" сообщали, что в парк поступило все необходимое оборудование для катка и снежных горок: холодильник, заливочная машина и снегогенераторы. Открытие самого большого катка Волгограда и снежных горок планируется 7 декабря.Кроме того, 2 декабря должен открыться каток в пойме Царицы. "Городские вести" публиковали расписание сеансов и цены, актуальные в этом году.