Почти 80 тысяч волгоградцев обратились за онкологической помощью в ЦАОП в 2022 году. На данный момент в Волгоградском регионе функционируют 14 ЦАОПов.Как сообщили "Городским вестям" в облздраве, в январе-сентябре текущего года более 79,2 тысячи пациентов обратились за помощью в сеть Центров амбулаторной онкологической помощи (ЦАОП) в Волгоградской области.- В Камышине ЦАОП посетили 11 тысяч пациентов. За онкологической помощью в поликлинику № 28 обратились 10 тысяч местных жителей, в поликлинику № 1 - 9,5 тысячи человек, - пояснили в облздраве.Всего начиная с 2019 года в центрах амбулаторной онкопомощи общее количество обращений превысило 169 тысяч. На данный момент в Волгоградском регионе функционируют 14 ЦАОПов. Они находятся в Волгограде, Волжском, Камышине, Урюпинске, Михайловке, а также в Калачевском и Палласовском районах. Посещение центров позволяет своевременно выявить злокачественное образование и начать лечение. Напомним, сеть амбулаторных онкоцентров, оснащенная передовым диагностическим оборудованием, создана в Волгоградской области благодаря реализации регионального проекта «Борьба с онкологическими заболеваниями» нацпроекта «Здравоохранение». Задачу по созданию в регионе современной системы помощи онкобольным перед региональным здравоохранением поставил губернатор Андрей Бочаров.