В Волгоградской области пройдет «Казачий диктант-2022». Волгоградцев приглашают принять участие в акции.С 8 по 10 декабря Волгоградская область присоединится ко всероссийской патриотической общественно-просветительской акции "Казачий диктант-2022". Она пройдет в очно-заочном формате. Принять участие смогут все желающие.- Всероссийская акция "Казачий диктант" проходит третий год. Во время написания участникам предстоит ответить на 20 вопросов по истории, культуре и традициям российского казачества. Наивысший результат – 100 баллов, - сообщили "Городским вестям" в облкомобразования - Основными целями являются популяризация истории, традиций, обычаев; сохранение и развитие самобытной казачьей культуры и духовных ценностей российского казачества.Написать диктант можно на официальном сайте Всероссийского казачьего общества.К слову, в 2020 году в казачьем диктанте приняли участие более 125 тысяч человек из всех регионов России, а в 2021 году – более 167 тысяч.