В Волгограде у бухгалтера выманили 3 млн рублей. Доверчивые волгоградцы продолжают попадаться на уловки мошенников.Около 3 миллионов рублей лишилась 54-летняя бухгалтер из Советского района Волгограда, поверив телефонному мошеннику. Как сообщили "Городским вестям" в городском УМВД, инцидент произошел 5 декабря.В тот день волгоградке позвонил якобы сотрудник банка, который сообщил женщине, что на нее пытаются оформить кредит, а после похитить деньги, поэтому лжебанкир убедил женщину перевести сбережения на «безопасный счет».Хоть пострадавшая и знала о фактах мошенничества и об уловках аферистов, все равно поверила преступнику. Волгоградка перевела личные сбережения - 2984000 рублей на указанные аферистом счета. Спустя время женщина поняла, что ее обманули, поэтому обратилась в полицию.На данный момент по факту произошедшего возбуждено уголовное дело по ст. 159 УК РФ «Мошенничество». Проводится расследование. Устанавливается личность преступника.