В 2023 году овощеводы Волгоградской области получат 352 миллиона рублей. В этом году овощеводам было выделено более 30 миллионов рублей для развития системы досвечивания.Овощеводческим хозяйствам в Волгоградской области будет направлено более 352 миллионов рублей в следующем году в рамках реализации нового федерального проекта «Развитие овощеводства и картофелеводства».- Эти деньги фермеры могут потратить на проведение агротехнологических работ, поддержку элитного семеноводства; производство овощей защищенного грунта и многое другое. Кроме того, аграриям вернут некоторую часть денег, потраченных на ремонт и строительство овощехранилищ, - сообщили «Городским вестям» в областной администрации.В Волгоградском регионе увеличиваются объемы переработки и хранения. В свою очередь это развивает технологическую цепочку АПК региона. Напомним, в 2014 году эти направления были определены губернатором как ключевые в развитии АПК. На сегодняшний день половина всей овощной продукции перерабатывается на предприятиях нашего региона.