Губернатор Андрей Бочаров поздравил с юбилеем народного учителя России Юрия Лепехина. Юрий Васильевич является почетным гражданином Волгоградской области.Сегодня, 23 сентября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поздравил с юбилеем народного учителя Российской Федерации Юрия Лепехина. Юрию Васильевичу исполнилось восемьдесят лет.Губернатор Андрей Бочаров пожелал Герою Труда Российской Федерации, почетному гражданину Волгоградской области здоровья и успехов. Юрий Лепехин родился 23 сентября 1942 года в Саратовской области в военном госпитале, где его мама работала медсестрой. Школьником, в четвертом классе, уже увлекся математикой. Закончил Саратовский пединститут, после учебы отслужил в армии.Более полувека Юрий Васильевич Лепехин проработал в системе образования. Он воспитал поколения учеников, стал автором методпособий для повышения качества обучения математике. За трудовую доблесть, заслуги в педагогической и общественной деятельности, значительные достижения в воспитании и обучении школьников имя Юрия Васильевича включили в «Золотую книгу Волгоградской области» и наградили почетным знаком города-героя Волгограда «За верность Отечеству».