В Волгограде самозанятым оказали господдержку на сумму 22,7 млн рублей. В Волгоградской области насчитывается около 84 тысяч самозанятых.С начала 2022 года в Волгоградском регионе самозанятым оказали господдержку на сумму 22,7 млн рублей. Эти деньги были потрачены на обучение, выставки, микрозаймы. Общая сумма налогов, уплаченных волгоградскими самозанятыми в январе-ноябре, превысила 344 млн рублей.- В Волгоградской области насчитывается около 84 тысяч самозанятых. В их отношении действуют упрощенное налогообложение и меры государственной поддержки, которые получают предприниматели, - пояснили "Городским вестям" в администрации Волгоградской области.Самозанятые региона оформили льготные микрозаймы в размере от 50 до 500 тысяч рублей, а также гарантийные поручительства на общую сумму 8,7 млн рублей. Более трех тысяч самозанятых получили консультации и различные услуги центра «Мой бизнес». В ноябре 2022 года на площадке центра «Мой бизнес» начал работу коворкинг для самозанятых и других представителей малого бизнеса.В ноябре представители МСП смогли пообщаться с главой Минэкономразвития России Максимом Решетниковым и губернатором Андреем Бочаровым на встрече, которая состоялась в Волгограде на площадке центра «Мой бизнес».Ранее "Городские вести" сообщали, что в Волгограде торговля «с прилавка» станет самозанятым доступнее. Депутаты Волгоградской городской думы внесут изменения в Порядок размещения нестационарных торговых объектов. Документ более широко предусмотрит интересы самозанятых граждан.