Юный шахматист из Волгограда стал мастером ФИДЕ. Артему Тюрину 15, но он играет на одном уровне со взрослыми профессионалами.15-летний житель Волгограда Артем Тюрин стал мастером ФИДЕ. Школьник выступает на всероссийских и международных шахматных турнирах. Присвоение звания мастера ФИДЕ стало значимым событием как для самого юного волгоградца, так и для спортивной школы № 20, в которой он занимается.Артем Тюрин пришел в шахматную секцию, когда ему исполнилось 7 лет. В десятилетнем возрасте мальчик выиграл европейский турнир. Сейчас Артем - ученик гимназии №14 в Краснооктябрьском районе Волгограда. Он говорит, что уже перестал считать количество завоеванных им медалей, а звание мастера ФИДЕ юный волгоградец получил после удачных турниров в Сербии, где сумел прибавить более 200 пунктов и преодолеть отметку рейтинга в 2300. 3 ноября юному волгоградцу предстоит очередная поездка в Венгрию.- Занятия непросто совмещать со школой, тем более в следующем году предстоит сдавать ЕГЭ, - рассказал Артем Тюрин. - Но шахматы дисциплинируют, помогают правильно спланировать время и выстроить рациональный график. Я очень благодарен своим наставникам, тренерам и учителям за большую поддержку. Свою жизнь хочу посвятить шахматам, строить дальнейшую карьеру, достигать высоких результатов, чтобы в будущем перейти на тренерскую деятельность и передавать свои знания.Школьный наставник и главный тренер сборной команды Волгоградской области по шахматам Александр Маслак констатирует: последние годы стали урожайными на медали:- Привозили 25 медалей, потом 28, далее - 29. Надеюсь, что теперь перекроем эту планку и в этом году завоюем уже 30 медалей. Ребятам надо не бояться и стремиться к победе.В пресс-службе Волгоградской городской думы журналисты "Городских вестей" узнали, что депутатский корпус поддерживает юных талантливых воспитанников спортивной школы. Кроме того, некоторые из воспитанников являются стипендиатами гордумы.- Мы всегда радуемся за успехи ребят и наставников, - отметил депутат Волгоградской городской думы Владлен Колесников. - Своими результатами они подтверждают высокий уровень шахматной школы Волгограда, прославляют родной город, отстаивают интересы страны.Сейчас в школе обучаются 265 детей и более 300 находятся в «очереди», мечтая в будущем стать знаменитыми гроссмейстерами.