В Волгограде суд аннулировал решение жильцов о выборе УК. Инспекция Госжилнадзора выявила грубые нарушения.Центральный районный суд Волгограда признал недействительным решение общего собрания жильцов дома № 23 по улице Советской. Как сообщили «Городским вестям» в региональной инспекции Госжилнадзора, в протоколе мероприятия указано, что собственники квартир проголосовали за то, чтобы их имуществом управляло ООО "УК "ЦЕНТРВОЛГА".Ранее инспекция провела проверку и установила, что на данном мероприятии отсутствовал кворум. В ведомстве отметили, что правовых оснований для заключения договора управления с компанией у жильцов не было. Поэтому инспекция обратилась в суд с требованием аннулировать решение общего собрания.