Детей мобилизованных обеспечат бесплатным питанием в школах Волгоградской области. Учащихся младших и старших классов предложили бесплатно кормить в школах.Соответствующие поправки в региональное законодательство были рассмотрены сегодня, 17 октября, на заседании парламентского комитета по труду, социальной политике, вопросам семьи и делам ветеранов под председательством Евгения Кареликова.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградской облдуме, сегодня в области питание бесплатно получают все ученики начальной школы, а также "льготники" из старших классов. После принятия законопроекта такую меру поддержки получат и дети мобилизованных волгоградцев.По мнению депутатов облдумы, горячий обед или завтрак для школьников являются существенным фактором спокойствия родителей. Кроме того, данная мера дополнит уже принятые на федеральном уровне меры поддержки для семей мобилизованных. Принять законопроект просят депутаты Александр Блошкин, Наталия Барышникова, Сергей Булгаков и Алексей Буров.Напомним, в Волгоградской области семьям мобилизованных окажут помощь юристы и адвокаты. Кроме того, как сообщили "Городским вестям" в Волгоградской облдуме, семьи мобилизованных смогут получить бесплатные консультации и помощь в составлении правовых документов. При необходимости юристы будут представлять интересы волгоградцев в суде, в государственных и муниципальных учреждениях, различных организациях.Ранее были названы меры соцподдержки, которые положены родственникам участников СВО.Добавим, 11 октября состоялась встреча губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова с представителями семей мобилизованных. По итогам встреч и обсуждений губернатором было принято решение сформировать в Волгоградской области региональную систему социального сопровождения семей военнослужащих, призванных в ходе частичной мобилизации и выполняющих задачи в ходе СВО. Для оказания помощи в регионе создана межведомственная комиссия, которую возглавила замгубернатора Волгоградской области Зина Мержоева. Аналогичные комиссии поручено создать во всех муниципальных образованиях Волгоградской области.Также губернатор Волгоградской области поручил назначить единовременную региональную выплату мобилизованным жителям региона. В свою очередь семьи мобилизованных волгоградцев выразили главе благодарность за поддержку.