Что нужно знать о безопасном использовании газового оборудования в доме, рассказали волгоградцам. О мерах предосторожности предупредили инспекторы ГЖИ.Инспекторы ГЖИ напомнили о безопасном использовании в жилых помещениях газового оборудования. Читайте и запоминайте несложные правила.При обнаружении утечки газа необходимо:- немедленно прекратить пользование бытовым газоиспользующим оборудованием;- перекрыть запорную арматуру (краны) на бытовом газоиспользующем оборудовании и на ответвлении (отпуске) к нему;- при размещении баллона с сжиженным углеводородным газом внутри помещения дополнительно закрыть вентиль баллона СУГ;- незамедлительно обеспечить приток воздуха в помещения, в которых обнаружена утечка газа. В целях предотвращения появления искры запрещается включать электрические приборы. Также нельзя зажигать огонь, курить.Из загазованной среды следует оперативно удалить людей и при наличии возможности оповестить тех, кто находится в смежных помещениях в многоквартирном доме. Перейти следует в безопасное место, откуда сообщить о наличии утечки газа по телефону в аварийно-диспетчерскую службу газораспределительной организации - 112. Со стационарного телефона вызов осуществляется по номеру 04.В ГЖИ обращают внимание, что техническое обслуживание и ремонт внутридомового и внутриквартирного газового оборудования осуществляется специализированной организацией не реже 1 раза в год на основании соответствующего договора. Заключается договор на ТО между заказчиком и исполнителем.