Директор УК в Волгограде заплатит штраф за разрушенный балкон. Разрушенный балкон угрожал жизни жильцов.В Волгограде ООО "УК "ЦентрВолга" является ответственным с 1 марта текущего года за содержание многоквартирного дома №3 по ул. Чуйкова. Однако в ходе проверки выяснилось, что в одной из квартир полностью разрушена балконная плита. Впоследствии это привело к выпадению бетонного основания плиты, что стало угрозой для жизни хозяев квартиры и прохожих.- ООО "УК "ЦентрВолга" не приняты срочные меры по обеспечению безопасности граждан и предупреждению дальнейшего развития деформаций, не произведены работы по восстановлению балконной плиты, - сообщили "Городским вестям" в Госжилнадзоре.По данному факту в отношении директора ООО "УК "ЦентрВолга" было возбуждено административное дело по 2 статье 14.1.3 КоАП РФ. Постановлением мирового судьи судебного участка №118 Центрального судебного района г. Волгограда директору ООО "УК "ЦентрВолга" назначен штраф в размере 25 000 рублей.