В Дзержинском районе Волгограда автомобиль «Лада Веста» врезался в «КаМАЗ». ДТП произошло в 21:10 вечером в пятницу, 2 декабря.Сотрудники правоохранительных органов Дзержинского района Волгограда выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, которое было зарегистрировано накануне вечером, 2 декабря, с участием автомашины КамАЗ.- По предварительным данным, дорожно-транспортное происшествие случилось 2 декабря в 21:10, - прокомментировали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. - Напротив жилого дома №28 по улице Космонавтов 45-летний мужчина, находясь за рулем автомобиля "Лада-Веста" совершил столкновение с грузовой машиной КамАЗ-5320.В результате дорожного инцидента водитель легковушки получил травмы различной степени тяжести. На карете скорой помощи он был доставлен в больницу.