В Волгограде парню разбили голову из-за громких криков на улице ночью. Мужчина не мог заснуть из-за шума во дворе.В четверг ночью, 27 октября, в больницу Красноармейского района Волгограда поступил 32-летний мужчина. Врачи диагностировали у него многочисленные травмы головы и сообщили о травмах криминального характера в полицию.Оперативники выяснили, такие травмы потерпевшему в ходе конфликта нанес 19-летний рецидивист. Молодой человек признал свою вину и объяснил, что ему мешали спать громкие крики неизвестного около подъезда. Он вышел на улицу, чтобы разобраться в ситуации. Между мужчинами началась ссора, в ходе которой подозреваемый несколько раз ударил потерпевшего.- Подозреваемый задержан. В отношении него возбуждено уголовное дело по статье «Умышленное причинение тяжкого вреда здоровью», - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - Подозреваемому грозит до 8 лет лишения свободы.