В Волгограде провайдеров пустят в дома без согласия жильцов. Проект закона рассматривается в ГосдумеВ Волгоградской области могут упростить процедуру установки оборудования интернет-провайдеров в многоквартирных домах. Это станет возможным в случае принятия проекта федерального закона, поступившего на рассмотрение в Госдуму.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу нижней палаты парламента России, сейчас для того, чтобы установить свое оборудование в многоэтажке, оператору нужны поддержка общего собрания собственников и договор об оплате за пользование общедомовым имуществом.- Законопроектом предлагается разрешить безвозмездное размещение сетей связи и доступ операторов в многоквартирные дома (кроме платы за электроэнергию) по желанию любого собственника или нанимателя жилья без необходимости принятия решения общим собранием, - пояснили в заксобрании.С принятием поправок операторы смогут устанавливать свое оборудование в многоквартирном доме без лишней бюрократии и совершенно бесплатно.