На Первом канале покажут сюжет об Урюпинске. О столице российской провинции расскажет тревел-шоу «Поехали!».В городе Урюпинске Волгоградской области съемочная группа Первого канала готовит сюжет для популярного тревел-шоу "Поехали!".Информация о том, что в сюжете покажут не только столицу российской провинции, но и ее жителей, а также городские достопримечательности, размещена в популярном паблике "Интересный Урюпинск".Журналисты "Городских вестей" узнали, что премьера сюжета о знаменитом городке Волгоградской области запланирована на 26 ноября 2022 года. В программе, которая признана своеобразным справочником и путеводителем для туристов по российским регионам, также расскажут об особенностях местной урюпинской кухни, о мастерицах, которые вяжут платки из пуха легендарных урюпинских коз.