Волгоградка ночью вызвала спасателей из-за дорогого кольца. Сотрудники ведомства приехали к ней в полночь.Сотрудники муниципальной службы спасения пришли на помощь юной жительнице Красноармейского района Волгограда. В последние дни девушка никак не могла снять с руки тесное золотое кольцо. Однако сегодня ночью обладательница ювелирного украшения стала испытывать не просто дискомфорт, а жуткую боль в руке, поскольку кольцо сильно сдавило палец. Кисть стала опухать – волгоградка испугалась и позвонила в службу спасения.Сотрудники ведомства прибыли домой к пострадавшей, проживающей на улице Героев Малой Земли, ближе к полуночи. В считанные минуты при помощи слесарного инструмента спасатели разрезали кольцо и освободили палец девушки. От медицинской помощи она отказалась.