Волгоградцам сообщили, что вода из крана вновь стала чистой. За качеством воды следит региональное управление Роспотребнадзора.Специалисты сообщили, что мониторинг за качеством воды из источника водоснабжения и из распределительной сети питьевого водоснабжения Волгограда продолжается.- Результаты исследований проб, которые брали 3, 4, 5 и 6 ноября, показали, что вода соответствует всем микробиологическим показателям, - сообщили "Городским вестям" в ведомстве.Введенный режим гиперхлорирования продолжает действовать как профилактическая мера. Он был введен еще 2 ноября в связи с крупной коммунальной аварией в Ворошиловском районе.