Известный волгоградский спортсмен выпустил настольную игру про футбол. Михаил Мысин в настоящее время тренирует подрастающее поколение футболистов.Профессиональный футболист из Волгограда Михаил Мысин придумал и выпустил настольную игру про футбол "Футбольный чемпионат". Игрокам нужно следить за подготовкой игроков, бюджетом и самой игрой, сообщает пресс-служба краудфандинговой платформы Boomstarter.ru. Победу одерживает тот, кто сумеет набрать больше всех очков.​​ - Игроки одновременно являются владельцами, а также тренерами ФК. Требуется смекалка в решении стратегических задач, включая то, куда потратить деньги от продажи билетов, - рассказали в пресс-службе "Городским вестям". - Команды поделены на четыре категории в зависимости от уровня лиги, бюджета и прочего. В игре для достижения победы можно комбинировать тренировки, покупать игроков, использовать собственных воспитанников. Все, как в реальности.По словам автора, Михаила Мысина, он создал игру о футболе, сделав акцент именно на игровой процесс.​​- Родители, играя с детьми в мою игру, покажут им мир футбола, познакомят с ощущением азарта, укажут на важность тренировок, - отмечает Михаил.Сам Мысин футболом начал заниматься в возрасте семи лет. Впоследствии он выступал в составе нескольких профессиональных футбольных команд, включая "Ротор". После завершения карьеры Михаил занялся тренерской работой и футбольной аналитикой.