Под Волгоградом 71-летний пешеход скончался после ДТП с грузовиком. Трагедия произошла в Калачевском районе.Сотрудники правоохранительных органов Калачевского района Волгоградской области выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, в результате которого скончался 71-летний мужчина.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что, по предварительным данным, аварийная ситуация была зарегистрирована накануне, в пятницу, 14 октября, в 17:55.- В это время на первом километре автодороги Октябрьский - Шебалино под управлением 33-летнего мужчины ехала автомашина ГАЗ, - пояснили в пресс-службе ведомства, - грузовик двигался со стороны поселка Октябрьского в сторону поселка Волгодонского, и на участке автодороги водитель наехал на 71-летнего пешехода, который переходил трассу вне пешеходного перехода.Сообщается, что пожилой мужчина в результате аварии получил тяжелые травмы. На карете скорой помощи он был доставлен в ближайшую больницу, где скончался.