Волгоградцам рассказали, как справиться с осенней хандрой. Психиатр дал несколько советов.Как бороться с сезонной тоской, рассказала «Городским вестям» главный внештатный специалист-психиатр КЗО, заведующий кафедрой психиатрии, наркологии и психотерапии ВолгГМУ кандидат медицинских наук Инна Замятина. По ее словам, для того чтобы справиться с осенней хандрой, не понадобятся лекарства.- Нужно дать себе возможность немного погрустить, признать свои чувства. Выделить день на прогулки с семьей, просмотр любимых фильмов. Чтобы компенсировать серость за окном, измените привычный интерьер, добавьте ярких акцентов в привычную домашнюю обстановку, - сообщила психиатр.Специалист отмечает, что для себя и родных можно приготовить любимое блюдо. Это поможет вызвать приятные воспоминания и ассоциации с каким-нибудь праздником, а также восстановить эмоциональный фон.К слову, хандра длится недолго- от нескольких дней до двух-трех недель и не приносит значительного дискомфорта. Однако если данные методы не помогают, стоит обратиться к врачу.