Кибербуллинг угрожает волгоградским подросткам. Намеренные оскорбления, угрозы и требования - вот с чем сталкиваются юные пользователи соцсетей. В Сети появились злоумышленники, вымогающие интимные фото подростков, а потом подвергающие их травле. Как противостоять кибербуллингу, выясняли журналисты "Городских вестей".В Волгоградской области, как и в других регионах России, дети и подростки могут стать жертвами кибербуллинга. Для большинства волгоградцев странное слово ни о чем не говорит, однако специалисты считают, что юные пользователи социальных сетей подвержены огромному риску воздействия намеренных оскорблений, угроз, требований, которые способны не только сломать психику ребенку, но и привести к более печальным последствиям.Термин "кибербуллинг" подразумевает под собой травлю с использованием цифровых технологий. Самые "удобные" для этого территории - соцсети, мессенджеры, форумы, игровые сервисы, которыми пользуется ребенок, держа в руках гаджет. В цифровом пространстве он становится совершенно беззащитным перед угрозами, которые возникают буквально на ровном месте - из-за споров в чатах, из-за каких-либо высказываний, но случается и так, что подростка намеренно травят, угнетая его психологическое состояние. Так, в Интернете появились злоумышленники, которые делают это намеренно, обращаясь к юным пользователям с просьбой, к примеру, предоставить фотографию интимного характера. Этого достаточно, чтобы ребенок стал жертвой кибербуллинга.Эту острую тему подняла Лариса Раевская, - главный внештатный детский специалист-психиатр облздрава. В рамках Всемирного дня психического здоровья она рассказала о новой опасности и о том, как можно защитить от кибербуллинга детей и подростков.- На базе Национального медицинского исследовательского центра психиатрии и наркологии имени В. Сербского подведены промежуточные итоги исследования, которые свидетельствуют: от 30 до 50 процентов опрошенных старшеклассников, обучающихся в пяти российских регионах, хотя бы один раз за прошедший месяц оказывались в ситуации травли, - рассказала Лариса Раевская, - дети становились жертвами так называемого школьного буллинга.По словам главного внештатного детского специалиста-психиатра облздрава, далеко не все оказавшиеся в такой ситуации подростки спешат поделиться происходящим со своими родителями или друзьями. Ребенок молчит. Но близкие вдруг замечают, что он стал часто жаловаться на головную боль, плохой сон, боли в животе, отсутствие хорошего настроения. И учителя, и родители видят, что в дневнике с каждым днем появляется все больше троек и двоек, подросток становится раздражительным, агрессивным, перестает ходить в школу. Но многие списывают это на "переходный возраст", успокаивая себя тем, что "и у других бывает, все скоро пройдет". Хотя на самом деле именно в этот момент ребенку уже может срочно требоваться помощь специалиста. Лариса Раевская считает, что если вовремя на это не среагировать, повышается риск суицидального поведения.- Пользуясь социальными сетями, мессенджерами, подросток может стать жертвой латентного и очень опасного вида криминальной агрессии, - говорит Лариса Раевская. - Злоумышленник требует у ребенка изображения интимного характера, тем самым совершая покушение на его половую неприкосновенность.Вид этого унизительного домогательства с каждым днем все больше распространяется на просторах Всемирной паутины. Злоумышленник начинает манипулировать своей жертвой, не сообщая своего имени, при этом сами дети даже не понимают, что они становятся жертвами тяжелого преступления. Они боятся рассказать своим родителям о происходящем и не знают, кому пожаловаться. Как защитить подростка и ему помочь?- Доверительное общение родителей с детьми - это очень важно, - считает Лариса Раевская. - Отсутствие эмоционального контакта, или, как говорят специалисты, неблагополучная семейная ситуация, мешает увидеть, что ребенок становится жертвой преступления. У части родителей включаются защитные механизмы игнорирования, чаще всего это наблюдается в ситуациях, когда сами взрослые в детстве сталкивались с ситуациями насилия.По словам специалиста, не менее важный фактор - отсутствие у ребенка близких друзей, с которыми бы он мог поделиться тем, что происходит в его жизни. Как показало исследование, более 50 процентов жертв жаловались на их отсутствие.Преступники в Сети могут быть очень хитры и изобретательны. В ход они пускают обман, угрозы и шантаж. Поэтому, чтобы защитить ребенка, родитель должен дать ему уверенность, что он может обратиться с любой проблемой или вопросом, при этом он может рассчитывать на поддержку, а не на наказание.- Проводите с ребенком больше времени за совместными увлечениями, - советует Лариса Раевская. - Ходите в походы, театр, кино вместе с детьми, гуляйте вместе, смотрите фильмы и всегда позволяйте своему ребенку высказаться. Если для ребенка преимущественно интернет и социальные сети становятся источником эмоционального подкрепления, информации, то риск стать жертвой преступников значительно возрастает.Если же подросток стал жертвой цифровых технологий, следует обязательно обратиться к специалистам, которые помогут справиться со сложившейся ситуацией. В Волгоградской области существует областной телефон доверия, им могут воспользоваться как взрослые, так и дети.Его номер: 88442 - 38-03-03.Также можно воспользоваться детским телефоном доверия "Ты не один".Его номер: 8 800 2000 122.