Расчистка ерика Верблюд ведется в Волгоградской области. Масштабные работы по расчистке ериков в регионе пройдут вплоть до 2024 года.В Среднеахтубинском районе Волгоградской области продолжаются масштабные работы по расчистке ериков. На территории Волго-Ахтубинской поймы они будут вестись до 2024 года.Сегодня, 12 ноября, специалисты ведут работы по расчистке ерика Верблюд. Комплекс работ по расчистке ериков включает в себя очистку участков от ила, вывоз донных отложений, последующее углубление русла. Рабочим предстоит также провести расчистку и у прибрежных территорий - удалить старые деревья и кустарники. Далее предполагается обновить зеленый фонд на этих территориях, высадив новые саженцы в качестве компенсации ущерба природе поймы.