Не помню, куда шел: волгоградцам перечислили первые признаки деменции. Грозное заболевание значительно снижает качество жизни пожилых людей.С возрастом человека может настигнуть такое грозное заболевание, как деменция. Она появляется вследствие прогрессирующих хронических дегенеративных поражений головного мозга. В результате человек испытывает утомление, снижение умственной работоспособности, ухудшение памяти. Специалисты отмечают важность своевременно диагностировать эти нарушения.Понять, что пожилому человеку требуется помощь врача, можно по следующим признакам:- ему трудно запомнить новую простую информацию;- он не в состоянии вспомнить, куда и зачем шел. Такое состояние растерянности повторяется часто;- все чаще человеку сложно вспомнить хорошо знакомые имена, названия и понятия. Для тяжелой стадии характерна полная утрата возможности самостоятельного существования и формирование абсолютной зависимости от окружающих. Больные теряют представление о времени и обстановке, способность к суждениям, умозаключениям и вербальной коммуникации.В облздраве отмечают: если вы замечаете вышеназванные симптомы у своих близких, не медлите с обращением к врачу. В большинстве случаев развитие этих нарушений можно замедлить.