Волгоградские олимпийцы побывали на  юбилее Российского союза спортсменов. Компанию им составил и депутат Госдумы от Волгоградской области Алексей Волоцков.Волгоградские спортсмены, прославленные олимпийские чемпионы сегодня, 16 ноября, принимали участие в торжественных мероприятиях по случаю юбилея Российского союза спортсменов.В своем телеграм-канале депутат Государственной Думы Алексей Волоцков опубликовал фотографию, на которой он запечатлен в окружении легендарных партнеров, представляющих Волгоградскую область на соревнованиях самых высоких уровней.- С нашими прославленными олимпийскими чемпионами и моими друзьями Максимом Опалевым, Татьяной Лебедевой, Еленой Слесаренко и Алексеем Петровым на юбилее Российского союза спортсменов, - стоит подпись под снимком.Журналисты "Городских вестей" узнали, что в рамках 30-летнего юбилея РСС были награждены выдающиеся российские спортсмены. Праздник проходил во Дворце гимнастики Ирины Винер–Усмановой, где собрались около 500 гостей из России и дружественных стран. Организаторам при поддержке Олимпийского комитета России удалось собрать в одном месте несколько поколений легендарных советских и российских спортсменов, начиная с победителей Олимпийских игр далекого 1952 года в Хельсинки и заканчивая триумфаторами Игр-2022 в Пекине. В числе гостей были и спортсмены из Волгоградской области.