В Волгограде мошенник выманил у мужчины почти 200 тысяч рублей за интим-услуги. От действий злоумышленников пострадал 25-летний спортсмен из Красноярска.В Волгограде мужчина из Красноярска пострадал от действий мошенников. Обещая предоставить ему интим-услуги, злоумышленник похитил у него 195 тысяч рублей.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, 25-летний спортивный инструктор обратился в заявлением в дежурную часть отдела полиции № 3 Дзержинского района Волгограда Управления МВД России. Мужчина рассказал, что будучи в командировке в Волгограде он нашел в Интернете объявление, обещающее интим-услуги, и позвонил по указанному номеру. Ему ответил диспетчер, он рассказал об условиях предоставления услуг, а затем попросил перечислить деньги за регистрацию, услугу и страховку. Работниц интим-сферы ему обещали привезти после всех этих действий.Красноярец был осведомлен о том, что в таких случаях велик риск пострадать от мошенников, но все-таки выполнил все указания диспетчера и перевел деньги. Затем ему перезвонили и попросили перевод повторить, так как в системе якобы произошел технический сбой. Потерпевший и эту просьбу выполнил. Однако и после этого поступил звонок с просьбой перевести деньги. Доверчивый тренер согласился. В итоге мужчина остался без 195 000 рублей. Дозвониться на номер диспетчера он уже не смог.Теперь волгоградские полицейские проводят оперативные мероприятия для установления личности преступника. Возбуждено уголовное дело.