В Волгограде проходят учения по гражданской обороне: первые кадры из подземки. В регионе временно перевели подземку в режим защитных сооружений.Сегодня, 8 ноября, в Волгоградской области проходят комплексные учения по гражданской обороне. В 10:40 в городе-герое проверили сирены. Затем тренировочные учения начались на подземной станции скоростного трамвая по улице Комсомольской в Волгограде.На месте комплексных учений побывал фотокорреспондент "Городских вестей" Данил Савченко.Губернатор Андрей Бочаров осмотрел тоннели МУП «Метроэлектротранс», временно переведенные в режим защитных сооружений. Вместе с ним в подземку для контроля учений спустился и глава города Владимир Марченко.Такое мероприятие проводится впервые за долгое время. Цель его - посмотреть, в каком состоянии находятся объекты, которые необходимо использовать в рамках защиты населения при ЧС различного характера. В подобных укрытиях люди должны быть одновременно и под защитой, и обеспечены всем необходимым.- Одна из основных задач – посмотреть, в каком состоянии находятся объекты, которые необходимо использовать для защиты населения в ходе ЧС природного или техногенного характера. Мы понимаем, что вопросы безопасности являются наиважнейшими, - заметил губернатор, акцентировав внимание на том, что станции метротрама также будут использоваться в случае необходимости для укрытия населения. - В ходе модернизации электротранспорта мы должны уделить внимание вопросам безопасности.В подземке расставили несколько многоэтажных кроватей, а на входе разместили важную информацию, что необходимо брать с собой в укрытие и какие характеристики у сооружений, предназначенных для защиты.- Нужно рассчитать примерный объем запасов, которые нам необходимы для размещения людей. Сегодня здесь вы видите кровати: одна такая кровать рассчитана на 5 человек, - сообщил губернатор - Подведя итог, мы должны предусмотреть необходимый объем запасов материальных средств, которые нужно использовать для размещения здесь людей, это касается и стульев, и кроватей, и технической воды. Мы должны все это предусмотреть.Кроме того, волгоградцам рассказали о том, что именно должно войти в «тревожный чемоданчик». Жителям Волгоградской области рекомендуют взять с собой маленький стул, спальный мешок, сок, воду, сгущенку, консервы, фонарик, одноразовую посуду, туалетную бумагу, мыло, спички, нитки, иголки, аптечку, а также средство индивидуальной защиты, напоминающее противогаз.Сегодня также отработают механизмы:​​- укрытия населения в сооружениях гражданской обороны, заглубленных помещениях;- эвакуации и временного расселения населения;- радиационной, химической и биологической защиты;- проведения аварийно-спасательных и других работ.По итогам учений будут сформированы и представлены предложения по совершенствованию системы гражданской обороны населения и территорий региона, планы по предотвращению и ликвидации последствий ЧС будут откорректированы.