Глава Волгограда провел заседание комиссии по ЧС на поврежденном коллекторе. В Ворошиловском районе специалисты продолжают устранять последствия коммунальной аварии.Сегодня вечером, 29 октября, глава города Владимир Марченко провел заседание комиссии по ЧС около места обрушения земли из-за аварии на поврежденном коллекторе в Ворошиловском районе Волгограда.Мэр выслушал отчеты о промежуточных результатах проделанной работы вице-мэров и руководителей профильных подразделений.Работы по устранению последствий коммунальной аварии идут круглосуточно, специалисты должны восстановить работу коллектора в сжатые сроки. Напомним, ранее «Городские вести» сообщали, что в Советском и Ворошиловском районах отключили воду и ввели режим ЧС муниципального характера.- Необходимо очень быстро принимать все оперативные решения. Режим ЧС позволяет подключить все структуры решению этого вопроса, - сообщили «Городским вестям» в мэрии.