В Волгоградской области согласована кандидатура главы стройкомитета. Эту должность заняла рекомендованная губернатором Андреем Бочаровым Ольга Бегункова.Со ссылкой на пресс-службу Волгоградской областной думы журналисты "Городских вестей" сообщают, что Ольга Бегункова, занимавшая пост заместителя руководителя регионального комитета по строительству была рекомендована губернатором Андреем Бочаровым на пост руководителя комитета и утверждена в этой должности комитетом парламента по жилищно-коммунальному хозяйству, жилищной политике и строительству.В пресс-службе облдумы отметили, что у Ольги Бегунковой большой опыт практической деятельности, под ее руководством на территории региона возведены и сданы в эксплуатацию детские сады, больницы, ФАПы, физкультурно-оздоровительные комплексы.- В областном комитете строительства Ольга Бегункова курировала самый ответственный и объемный блок работы, связанный со строительством объектов, которые возводятся в рамках национальных проектов, федеральных и региональных программ развития, - отметила Валентина Гречина, глава думского профильного комитета. - Надежный, профессиональный человек и грамотный руководитель.Ее кандидатура вчера, 6 октября, также была одобрена президиумом политсовета Волгоградского регионального отделения партии "Единая Россия". Ранее журналисты издания сообщали, что временное назначение Ольги Бегунковой на пост руководителя областного комитета связано с тем, что Евгений Панков, занимавший этот пост, перешел на другую работу, а именно - в администрацию Волгограда.