Как физкультура помогает адаптации человека с инвалидностью, рассказал волгоградский врач. К физнагрузкам также необходимо добавить здоровый образ жизни.Здоровый образ жизни и регулярные занятия физкультурой творят чудеса. Помочь они могут в том числе человеку с инвалидностью. Подробнее об этом рассказывает главный внештатный специалист по медицинской профилактике комитета здравоохранения Волгоградской области, главный врач регионального центра общественного здоровья и медицинской профилактики Алексей Покатилов.Специалист отмечает: если для здорового человека двигательная активность – обычная естественная потребность, то для человека, имеющего инвалидность, физические упражнения являются средством и методом физической, психической и социальной адаптации.​- При регулярных занятиях повышаются функциональные возможности организма, формируются жизненно необходимые навыки, расширяется мобильность человека, - подчеркивает врач. - Начать можно с малого: по возможности ограничить время, проводимое в положении сидя или лежа, выполнять общеукрепляющие физические упражнения и упражнения, направленные на развитие мышечной силы всех основных групп мышц. Увеличивать время физактивности надо постепенно, до 150-300 минут в неделю.Покатилов привел в качестве примера Алексея Маресьева, Валентина Дикуля, Святослава Федорова. Этих волевых людей инвалидность не смогла остановить, они ставили перед собой цель и добивались ее.