Волгоградский регион участвует в российско-абхазском деловом форуме. По результатам 9 месяцев текущего года внешнеторговый оборот с республикой вырос на 57%.Сегодня, 6 декабря, в столице начался форум «Деловое сотрудничество России и Абхазии: актуальное состояние и точки роста». Волгоградский регион представила заместитель губернатора Анна Писемская.- Участники посетят пленарное заседание, их ожидают дискуссии, деловые встречи, на которых будут рассмотрены аспекты инвестиционного климата Абхазии, вопросы взаимовыгодного сотрудничества, формирования общего социально-экономического пространства, - сообщили "Городским вестям" в областной администрации. Волгоградская область успешно сотрудничает с Абхазией в сферах промышленности, АПК, торговли, строительства, транспорта, спорта и туризма. По результатам 9 месяцев текущего года внешнеторговый оборот с республикой вырос на 57% в сравнении с аналогичным периодом в прошлом году. Предприятия региона продают нефтепродукты и топливо; стройматериалы; химическую и металлургическую продукцию; изделия из керамики, камня, гипса; продукты питания.Ранее "Городские вести" сообщали, что Волгоградская область расширит сотрудничество с Угандой. Андрей Бочаров и Мосес Кауаалууко Кизиге обсудили основные направления двустороннего сотрудничества, в том числе в вопросах образования, поставок сельскохозяйственной и промышленной продукции. прочитать подробнее можно здесь.