«Золотая осень – 2022» помогла волгоградскому заводу обеспечить себя новым оборудванием. На деловых площадках всероссийской выставки достигнуты договоренности о модернизации Урюпинского маслоэкстракционного завода.Участники делегации, представляющей Волгоградскую область на всероссийской выставке "Золотая осень-2022", проводят встречи и переговоры на деловых площадках выставки.Журналисты "Городских вестей" узнали, что на одной из таких встреч достигнута договоренность о поставке высокоэффективного оборудования для модернизации Урюпинского маслоэкстракционного завода. Предварительное соглашение о возможной поставке нужного оборудования заключено между урюпинским предприятием и  АО «Завод котельного оборудования». Соответствующие подписи под документом поставили руководители предприятий - директор Алексей Шкарупа и коммерческий директор Дмитрий Синица. Производственная площадка в Урюпинске входит в масштабный инвестиционный проект, в рамках которого запланировано  строительство объектов глубокой переработки сельскохозяйственных культур. В результате объемы переработки сырья возрастут более чем в два раза — с 220 до 540 тысяч тонн маслосемян в год. Кроме того, планируется производить около 14 тысяч тонн подсолнечного лецитина, а также увеличить экспорт подсолнечного масла и шрота.Начиная с 2014 года в сфере АПК Волгоградской области реализовано около 1150 инвестиционных проектов на общую сумму 50 миллиардов рублей. В текущем году реализуется 197 инвестиционных проектов на сумму 43,2 миллиарда рублей.В ходе всероссийской выставки "Золотая осень-2022" уже подписаны соглашения о расширении участков гибридизации подсолнечника, предотвращении опустынивания территорий, использовании отечественных биопрепаратов защиты растений, заключены договора о купле-продаже племенного молодняка овец эдильбаевской и волгоградской пород.На форуме подводят итоги отраслевых конкурсов. У Волгоградского региона уже есть первые 40 наград: 16 золотых, 13 серебряных, 9 бронзовых медалей и 2 благодарности — окончательные результаты в «медальных зачетах» будут подведены после финального дня выставки.