Волгоградцев предупредили о соблюдении пожарной безопасности в холода. Особенно опасны самодельные электронагревательные приборы.С наступлением холодов резко возрастает количество пожаров. Большая часть происходит из-за халатности людей, в том числе тех, кто устанавливает в квартире или доме самодельный электронагревательный прибор, напомнили специалисты комитета гражданской защиты населения администрации Волгограда.Чтобы избежать самых негативных последствий, необходимо соблюдать несколько правил при пользовании электронагревательными приборами:- не допускайте использования электронагревательных приборов кустарного производства;- не оставляйте электронагревательные приборы включенными в электрической сети без присмотра;- не устанавливайте электронагревательные приборы вблизи штор, мягкой мебели;- не применяйте в качестве аппаратов защиты в электрической сети некалиброванные плавкие вставки, так называемые жучки;- следите за исправностью электропроводов. Электрошнуры, имеющие повреждения изоляции, обязательно замените;- не сушите белье над электронагревательными и газовыми приборами.В случае возгорания необходимо срочно звонить по телефону 01, сотовому 112.