Электробус продолжит работать в Волгограде до 14 октября. За три недели на электробусе проехали более 8 тысяч человек.Администрация Волгограда продолжит тестировать эксплуатационные характеристики нового электробуса до 14 октября. Общественный транспорт будет, как и прежде, курсировать от остановки «Больничный комплекс» до остановки «Кардиоцентр».Напомним, 14 сентября электробус производства Камского автомобильного завода начал тестовые испытания в Волгограде. Сейчас современный вид общественного транспорта связал Советский и Дзержинский районы. Общая протяженность маршрута - около 40 км.- За три недели на электробусе проехали более 8 тысяч человек, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии. - Каждый волгоградец может оценить работу общественного транспорта в официальных аккаунтах администрации Волгограда в социальной сети «ВКонтакте», по электронной почте gortransvolga@mail.ru и телефону горячей линии 23-31-60.Новый вид транспорта производства КамАЗ развивает скорость до 70 километров в час и вмещает одновременно 85 пассажиров. Запаса хода при полной зарядке аккумуляторных батарей хватает до 70 километров пути. Люди с ограниченными возможностями также могут воспользоваться электробусом: для них предусмотрен пандус. Кроме того, в электробусе есть разъемы USB для подзарядки телефона.Добавим, один из плюсов применения электробусов на городских линиях - экономичность в обслуживании, так как нет необходимости создания контактной сети и другой специальной инфраструктуры.