В Волгограде новые льготы появятся для семей, в которых есть участники СВО. Такой документ одобрили депутаты.Сегодня, 14 ноября, депутаты Волгоградской городской думы одобрили документ, направленный на предоставление дополнительных мер социальной поддержки семей, чьи родственники принимают участие в СВО. Теперь на поддержку официально могут рассчитывать не только мобилизованные, но и добровольцы с контрактниками.- Документ был разработан муниципалитетом во исполнение постановления губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова. В нем учтены пожелания, озвученные на встрече главы региона с семьями мобилизованных волгоградцев, - сообщили "Городским вестям" в городской думе.Членов семей, в которых мужчина принимает участие в СВО, ждут следующие льготы: освобождение от родительской платы за присмотр и уход (в том числе питание) за детьми в муниципальных дошкольных учреждениях; бесплатное горячее питание для детей в муниципальных образовательных учреждениях; бесплатное посещение детьми кружков, секций и других занятий в муниципальных учреждениях дополнительного образования; первоочередной порядок предоставления путевок в оздоровительные лагеря, организованные школами в каникулярное время.Ранее "Городские вести" сообщали, что единовременная выплата в размере 100 тысяч рублей будет также назначаться и добровольцам. Такое решение принял глава региона 26 октября. В свою очередь семьи мобилизованных волгоградцев выразили благодарность за поддержку.