Жители Камышина отправились на рыбалку на водоемы. Река Камышинка покрылась крепким льдом.В городе Камышине Волгоградской области местные жители сегодня, 3 декабря, отправились на рыбалку. Для времяпрепровождения с удочкой они выбрали местный водоем - речку Камышинку.По словам местных жителей, поверхность реки покрылась крепким льдом. Это позволило рыболовам расположиться не только у берега, но и выйти практически к середине Камышинки.Между тем специалисты регионального управления МЧС предупреждают любителей рыбной ловли о риске нахождения на льду на водоемах. Воздух и почва еще не достаточно промерзли, чтобы в полную силу насладиться радостями зимней рыбалки.