С началом зимы по Камышину ударили настоящие морозы. Холод сковал Волгоградский регион.С приходом календарной зимы на территорию Волгоградской области пришли крепкие морозы. Так, жители города Камышина также сообщают о резком похолодании.- В воскресенье, 4 декабря, в Камышине дневная температура не превысит -6º. В темное время суток столбики термометра опустятся до отметки -14º, - сообщают "Городские вести" с ссылкой на сервис "Яндекс. Погода".В первые три дня новой рабочей недели в Камышине также будут держаться морозы. Однако уже к выходным температура воздуха приблизится к нулю градусов. При этом осадков в виде снега в городе не ожидается.