В Волгограде обозначили сроки возобновления подачи воды жителям двух районов. Совсем скоро ресурс начнет поступать в дома волгоградцев.Уже пятые сутки подряд в двух районах Волгограда из-за крупной коммунальной аварии нет горячего и холодного водоснабжения. К социально значимым объектам и жилым домам организован подвоз воды. Коммунальные страдальщики очнь ждут возобновления подачи ресурса.Заслуженный работник ЖКХ Олег Капустин заверил, что в ближайшее время - в течение двух-трех часов начнется запуск котельных.— Буквально через два-три часа начнется запуск. В первую очередь вода начнет поступать в жилье и на крупные районные котельные,— пояснил Олег Капустин.