В Волгограде после дорожного конфликта скончался 68-летний пенсионер. Трагедия произошла в Ворошиловском районе областной столицы.В Ворошиловском районе Волгограда сегодня, 21 ноября, пожилой водитель легковой иномарки умер после ДТП с грузовиком. Трагедия случилась в районе улицы Череповецкой.Как сообщают очевидцы, между водителями двух столкнувшихся транспортных средств возник конфликт. Именно ссора послужила причиной смерти 68-летнего пенсионера.В облздраве "Городским вестям" подтвердили факт смерти мужчины на дороге.​- Прибывшая бригада скорой медицинской помощи констатировала смерть участника ДТП, - рассказали в ведомстве.Также стало известно, что ГАИ не выезжала на место аварии, ДТП оформляли сами водители.