Волгоградцам показали, как меняют название города на "Сталинград". 19 ноября на основных автомагистралях и въезде в город появились дорожные указатели  "Сталинград".В Волгограде на один день заменены таблички на въезде в город. На основных автомобильных магистралях дорожники заменили знаки "Волгоград" на "Сталинград". Затем 20 ноября последует обратная замена.В администрации Волгограда журналисты "Городских вестей" узнали, что замена производилась накануне, 18 ноября, поздним вечером. Таблички с названием "Сталинград" устанавливаются в качестве символа города Волгограда, используемого наряду с наименованием «город-герой Волгоград». При этом такие мероприятия в областной столице могут повториться еще не раз.Девять дней в году в память о героическом прошлом Волгограда по решению Волгоградской городской думы № 72/2149 от 30.01.2013 (в ред. решения Волгоградской городской думы от 23.12.2013 № 9/200) нашему городу возвращается имя, под которым он вошел в мировую историю как город, давший отпор фашистским захватчикам.