635 тысяч пенсионеров насчитал Волгоградстат в Волгоградской области. Статистические данные проанализированы ко Дню пожилых людей.По данным управления органов статистики Волгоградской области в регионе насчитывается 635 тысяч жителей, чей возраст выше трудоспособного.В Волгоградстате отмечают, что почти 489 тысяч пенсионеров проживают в городских населенных пунктах, при том, когда около 145 тысяч пенсионеров в Волгоградской области признаны сельскими жителями.Почти 122,5 тысяч пожилых волгоградцев ведут активный образ жизни, занимаясь физкультурой и спортом. И чуть больше 800 человек решились на женитьбу в возрасте после 60 лет, отметив это важное событие в органах ЗАГС Волгоградской области.