Дождь со снегом и гололед ожидаются в Волгоградской области 20 ноября. Осадки возможны также и на предстоящей неделе.Сегодня утром, 20 ноября, в Волгоградском регионе, по прогнозам синоптиков, будет идти дождь со снегом. Жителей также предупредили о тумане и гололеде.— В течение воскресного дня заметных осадков уже не будет, ветер разовьет скорость до 12 метров в секунду, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на Волгоградский ЦГМС. — В отдельных районах сегодня туманно, на севере области местами наблюдаются гололед и изморозь, а также налипание мокрого снега на деревья и провода.Температура в районах области +3...+8 градусов, в Волгограде +6...+8. В областной столице сегодня утром дождливо и туманно, днем без существенных осадков.Предстоящая неделя будет щедра на осадки.Климатолог Судаков рассказал "Городским вестям" о тех временах, когда снег в наших краях не таял даже летом. 