В Волгограде осужденным НЭТ показал спектакль про Розовую даму и мальчика. Культпоход организован с целью эстетического и культурного воспитания.Осужденные КП-3, расположенной в Кировском районе Волгограда, совершили культпоход в Новый экспериментальный театре (НЭТ). Здесь они посмотрели постановку романа французского писателя Эрика-Эмманюэля Шмитта «Оскар и Розовая Дама», с недавнего времени произведение включено в обязательную программу российских школ в рамках изучения иностранной литературыВ спектакле два главных действующих лица: неизлечимо больной мальчик Оскар и Розовая Дама - одна из тех сиделок, одетых в розовую одежду, которые ухаживают за больными детьми. Розовая Дама предлагает мальчику игру — каждый день он как бы проживает 10 лет жизни. И за 10 дней, оставшихся до смерти мальчика, проходит вся жизнь: от детства, юности, женитьбы до старости и смерти. Также Оскар по совету сиделки обращается к Богу и пишет Ему письма. В пресс-службе УФСИН по Волгоградской области рассказали "Городским вестям", что посещение театра осужденными состоялось в целях эстетического и культурного воспитания. В НЭТ отправились те колонисты, кто имеет положительные характеристики. Также в ведомстве отметили - мероприятие организовано в рамках фестиваля циркового и театрального искусства «Возвращение домой», посвященного памяти народного артиста СССР Георгия Жженова.