В волгоградских школах усилен пропускной режим. Новые правила действуют с 27 сентября.В школах Волгограда с 27 сентября усилен пропускной режим. В здание теперь могут проходить только сотрудники заведения и ученики. Родителям для посещения учреждения нужно предварительно договариваться с учителем или классным руководителем, сообщили «Городским вестям» в администрации города.На случаи нештатных ситуаций в школах в ближайшее время будут организованы внеочередные инструктажи для отработки алгоритмов действий.В настоящее время все школы Волгограда оснащены тревожными кнопками и системами видеонаблюдения. Контроль доступа в здания осуществляют штатные работники либо сотрудники частных охранных предприятий.