Среди волгоградцев ищут спортивных парней и девушек для съемок в исторических фильмах. Актерский опыт необязателен.Кинокомпания "Белая Стрела" объявила дополнительный набор в социальные проекты: "Родное небо" и "На волжском берегу", которые реализуются в Волгоградской области с участием звезд отечественного кино.Автор проектов Роман Высоцкий сообщил на своей страничке в соцсети, что для съемок фильмов о Великой Отечественной войне требуются парни и девушки стройного, спортивного телосложения в возрасте от 14 до 35 лет.​- Нужны люди, у которых на лице и видных местах нет наколок, пирсинга, крашеных волос, - подтвердил Высоцкий требования к кандидатам "Городским вестям". - Заявки с подробной анкетой, фотопортрет в полный рост без макияжа на лице присылайте на почту: ntcpt@mail.ruАктерское образование необязательно. А вот спортивная подготовка, умение петь, танцевать, скакать на лошади, стрелять приветствуются. Участие в проектах не оплачивается, подчеркивают в "Белой стреле". Зато можно получить отличную возможность пообщаться со звездами российского кинематографа и внести свой вклад в искусство.