В Волгоградской области нашли опасный сыр, творог и сметану. Производитель молочной продукции пытался выпустить для волгоградцев опасную продукцию.Управлением Россельхознадзора по Волгоградской области выявлено оформление сертификата на молочную продукцию с авансовой датой выработки. Данный факт свидетельствует о нарушении законов «О ветеринарии» и технического регламента «О безопасности пищевой продукции».Как сообщили "Городским вестям" в ведомстве, предприятие, допустившее нарушения, расположено на территории Быковского района Волгоградской области. Установлено, что на площадке имелись оформленные производственные сертификаты на сыр, творог и сметану с авансовой датой выработки, что могло привести к выпуску в оборот некачественной и опасной продукции животного происхождения и нарушает «прослеживаемость» продукции.Кроме того, были оформлены ветеринарные документы на животноводческую продукцию, которая еще даже не была произведена.По факту выявленного нарушения управлением Россельхознадзора в отношении физического лица объявлено предостережение и предложено обеспечить соблюдение нормативных правовых актов.