В Волгоградской области впервые создается Фонд в поддержку участников СВО. Идея предложена волгоградскими активистами и членами ветеранского сообщества и одобрена губернатором Андреем Бочаровым.Сегодня, 19 сентября, на встрече губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова с ветеранским активом глава региона заявил, что поддерживает общественную инициативу волгоградцев с активной гражданской позицией о создании Фонда в поддержку участников СВО.- В ходе реализации акции жителей Волгоградской области «Тепло из дома» в поддержку участников СВО ко мне неоднократно обращались и обращаются фронтовики, ветераны, неравнодушные люди, руководители предприятий и организаций, желающие помочь своим личным участием, сбережениями тем, кто защищает Родину сегодня с оружием в руках, - отметил Андрей Бочаров. - Таких обращений становится все больше и больше.Глава региона акцентировал внимание на том, что не все могут лично участвовать в СВО в качестве добровольцев по разным причинам, многие не знают, что именно требуется для бойцов. Поэтому он назвал абсолютно правильным предложение ветеранского актива о создании фонда в форме единого регионального специального счета.- Согласен и в том, что средства должны находиться под полным государственным и, добавлю, общественным контролем, - сказал губернатор Андрей Бочаров. - Считаю, что моя поддержка в этом вопросе должна быть не только на словах, административной, но и личной. Поэтому я сам первым внесу личные средства в этот фонд. Считаю это правильным.