В Волгограде митрополит Герман 11 ноября отмечает 85-летие. Он родился в Ташкенте, с 1950 года участвовал в богослужениях в храме.В Волгоградской епархии журналисты "Городских вестей" узнали, что митрополит Герман (Тихонов) в 1966 году получил образование в Ленинградской духовной академии.В одной из социальных сетей Василий Супрун, российский лингвист, доктор филологических наук, отметил, что работа митрополита Германа «Богослужение Святой Пасхи в его историческом развитии» не утратило своей актуальности и в наши дни.- 6 декабря 1968 года владыка был хиротонисан во епископа Тихвинского, - пояснил Василий Супрун. - Накануне он сказал: "Я знаю, что епископская митра — это терновый венец Христа. Епископ призван служить, а не господствовать, он призван душу отдать за избавление многих".Находясь на разных архиерейских кафедрах в различных городах и странах, владыка Герман в своей деятельности всегда руководствовался этими словами. С 31 января 1991 года он возглавил архиерейскую кафедру в Волгограде.25 февраля 2000 года владыка был возведен в сан митрополита. 28 декабря 2018 года он был почислен на покой.