В ночном ДТП под Волгоградом «Ауди А5» протаранила отбойник. Водитель иномарки на скорости «влетел» в дорожное ограждение.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе регионального ГУ МВД, происшествие случилось в Октябрьском районе Волгоградской области в воскресенье, 9 октября.Поздней ночью, в 01:45, 36-летний водитель, управляя автомобилем «Ауди А5», на трассе р. п. Октябрьский - с. Громославка - х. Шебалино в сторону рабочего поселка Октябрьского на 3 км не справился с управлением, в результате чего совершил наезд на отбойник.В результате ДТП водитель выжил, но получил множество травм. Мужчина был госпитализирован в медицинское учреждение.