В Волгограде автобус № 59 изменил маршрут. Изменения вступят в силу с 20 октября.В Волгограде автобус № 59 с 20 октября начнет ходить но обновленному маршруту. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, общественный транспорт боль.ше не будет следовать по Третьей продольной магистрали и улице МенделееваПри движении по улице Землячки в сторону Краснооктябрьского района общественный транспорт после круговой развязки продолжит движение в сторону Второй продольной, по которой проследует до пересечения с улицей Менделеева и далее по привычному маршруту.Теперь пассажиры автобуса № 59 смогут доехать до остановок «Больничный комплекс», «Улица Мичурина», «Улица Чайковского», а также по требованию – до «СК «Профессионал».Также из маршрута исключили три остановки - «Пост ДПС», «Дачи» и «Магазин» на улице Менделеева. Чтобы доехать до них, волгоградцам следует воспользоваться автобусом № 7, маршрутными такси № 56, 13, 10с.