На юге Волгограда устранили аварию, из-за которой лицеистов распустили по домам. Без тепла также несколько часов провели жители близрасположенных многоэтажек.В среду, 7 декабря, из-за коммунальной аварии без теплоснабжения утром остались МОУ «Лицей № 1» и многоквартирные дома, расположенные по улицам Брестской и Удмуртской в Красноармейском районе Волгограда. Очевидцы рассказали "Городским вестям", что учащимся пришлось вернуться с занятий домой досрочно. Несколько минут назад стали известны подробности коммунального ЧП.​- На тепловой сети малого диаметра, снабжающей ресурсом лицей и несколько близлежащих домов, произошло технологическое нарушение. В настоящий момент работы по восстановлению теплотрассы завершены. В ближайшие часы компания возобновит подачу теплоносителя, - прокомментировали в пресс-службе ООО "Концессии теплоснабжения".Дополнительно сообщается: чтобы тепло дошло до каждой квартиры, управляющая компания обязана произвести регулировку внутридомовых сетей.