В Волгограде УФАС обнаружило нарушения в закупках на реконструкцию завода. Антимонопольщики признали жалобу необоснованной.В Управлении Федеральной антимонопольной службы по Волгоградской области рассмотрели заявление с жалобой на положение извещения в отношении организации и проведения электронного аукциона по реконструкции и модернизации одного из предприятий - асфальтобетонного завода.Со ссылкой на пресс-службу УФАС журналисты "Городских вестей" сообщают, что комиссия регионального ведомства признала поступившую жалобу необоснованной. Специалисты объяснили ситуацию тем, что в рамках процедуры закупки обсуждалась необходимость поставки промышленного оборудования и обновления программного обеспечения для предприятия. Однако на эти поставки предусматривается запрет на предоставление какого-либо эквивалента.Нарушения выявлены в части правил описания объекта закупки, а также в принципе обеспечения конкуренции. В УФАС пояснили, что хозяйствующие субъекты, которые занимаются модернизацией ПО, и субъекты, готовые обеспечить поставку оборудования, действуют на совершенно разных товарных рынках.