Волгоградцы голосуют за популярные объекты регионального туризма. Итоги конкурса на премию Russia Traveler Awards 2022 будут озвучены в ноябре.Волгоградская область принимает участие в открытом онлайн-голосовании журнала Russia Traveler премии Russia Traveler Awards 2022. Участники выбирают популярные объекты туризма. Как сообщили "Городским вестям" в ТИЦ Волгоградской области, обновленный ежегодный рейтинг поможет путешественникам сориентироваться в турнаправлениях России. Выбор доступен после авторизации через соцсети. Голосовать можно ежедневно. Волгоградскую область в престижном конкурсе представили мемориальный комплекс «Бронекатер БК-31», природный парк «Щербаковский», урюпинский пух, сарептское горчичное масло, Камышинский арбузный фестиваль, экологическая тропа «Волжская Швейцария», экскурсия «Петр Первый и Царицынская крепость».Результаты голосования будут опубликованы в ноябре.