В Волгоградской области похолодает до -5 градусов в выходные. В субботу будет ветрено и без сильных дождей.Сегодня, 22 октября, в Волгоградской области и в Волгограде день пройдет без заметных осадков. После дождливой пятницы облачность будет переменной. Возможны сильные порывы ветра.— В районах области северо-западный ветер сегодня утром разовьет скорость до 7-12 метров в секунду, в Волгограде — 5-10 метров в секунду. Местами его порывы достигнут 20 метров в секунду, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на Волгоградский ЦГМС. — Ночью возможен туман.В субботу днем воздух прогреется всего лишь до 6 - 11 градусов тепла по области и до 7 - 11 градусов тепла в областной столице. Возможно ночное похолодание до 0...-5 градусов. Днем 23 октября синоптики обещают до +14 градусов по области и до +12 в областном центре. Воскресенье пройдет преимущественно без осадков.