Волгоградская область попала в начало рейтинга по ЗОЖ. Россияне стали чаще заниматься спортом по сравнению с данными за 2021 год.Исследователи издания "РИА Новости" составили рейтинг регионов, жители которых чаще всего придерживаются здорового образа жизни. Изучались одновременно восемь показателей: доля населения, занимающегося физической культурой и спортом; потребление табачных изделий; продажа алкогольных напитков в абсолютном алкоголе; количество выявленных лиц, совершивших преступления в состоянии алкогольного и наркотического опьянения, смертность от причин, обусловленных алкоголем, и доля занятых на работе с вредными и (или) опасными условиями труда. Все абсолютные показатели рассчитывались на одного взрослого человека, проживающего в конкретном регионе.Волгоградская область расположилась на 15-й строчке в рейтинге с 78 баллами. В ЮФО больше баллов, чем Волгоград, набрали республики Калмыкия и Адыгея, Краснодарский край. Меньше баллов - у Ростова и Крыма.В лидерах по ЗОЖ - Дагестан (98,4 балла) и Чечня (94,6). Следом за ними расположились Кабардино-Балкарская Республика (86,2 балла) и Республика Адыгея (84,4).