81 взрослый и 7 детей отравились в Волгоградской области грибами. Все они прошли лечение в токсикологическом отделении клинической больницы скорой медицинской помощи № 25.Грибной сезон в Волгоградской области отправил на больничную койку 88 взрослых волгоградцев, среди них 7 детей.Об этом журналистам "Городских вестей" сообщили в комитете здравоохранения Волгоградской области. Все они были госпитализированы в токсикологическое отделение клинической больницы скорой медицинской помощи № 25. В облздраве отметили, что в числе пациентов оказались не только люди, не часто бывающие на грибной охоте, но и опытные грибники.Сергей Ларионов, заведующий центром острых отравлений городской клинической больницы скорой медицинской помощи № 25, рассказал, что у детей при отравлении грибами симптомы проявляются намного тяжелее, чем у взрослых.- Как показывает имеющийся у нас опыт, самый лучший способ профилактики отравления грибами - это полный отказ от них в грибной сезон, - считает Сергей Ларионов. - То есть в меню не должны быть дикорастущие грибы, но если очень хочется себя ими побаловать, то можно купить в магазинах или на специальных фермах искусственно выращенные шампиньоны, вешенки, белые грибы.Грибники, собирающие дары осени во время тихой охоты, становятся жертвами отравлений из-за того, что принимают ядовитый гриб за съедобный. Фатальные ошибки можно допустить и в силу возраста, когда острота зрения снижается. Но опасными могут оказаться и съедобные грибы, если они были собраны неподалеку от автомагистралей, в местах обработки деревьев и почвы, близ промышленных производств.