Яков Студеный: что можно и нельзя делать 22 октября. С этого дня ночи становятся холоднее.Сегодня, в субботу, 22 октября, православная церковь чтит апостола Иакова Алфеева. А в народном календаре этот день значится как Яков Студеный, или Дровопилец.Обычно именно с этого дня ночи становились очень холодными, поэтому нужно было запасать дрова на зиму. Самые лучшие дрова — осенние, когда из деревьев уходят все соки и древесина становится сухой. На Якова Студеного обычно заканчивали сбор грибов в лесу. В этот день принято было варить кашу из зерна нового урожая и печь пироги, в том числе с грибной начинкой.Существует множество примет на Якова Студеного. Так, считалось, что сегодня лучше не заниматься тщательной уборкой жилища, не засылать сватов к невесте и не играть свадеб. Тяжелая работа сегодня, а также шумное застолье, по поверьям, грозит растратой сил и энергии. Запрета на посещения кладбищ нет, но лучше это сделать в особый поминальный день.В народе считали, что сегодняшний день хорош для общения с родственниками, можно принимать гостей, но веселиться следует в меру. Подходящий день для рутинной, несложной работы.