Жетон румынского солдата нашли поисковики в Волгоградской области. Место находки намеренно не разглашается.На территории Волгоградской области поисковики сделали уникальную находку, обнаружив жетон румынского солдата. Информация о месте поисковых мероприятий, где был найден редкий предмет, намеренно не разглашается.Журналисты "Городских вестей" узнали, что обнаруженный жетон направлен в специализированную лабораторию на исследование. Не исключено, что специалистам удастся установить имя погибшего солдата. Как известно, две румынские - Третья и Четвертая принимали участие в боях за Сталинградскую область. Они стояли на защите южного и северного флангов соответственно 6-й армии немецко-фашистских захватчиков, которая прорывалась в Сталинград в середине и в конце 1942 года.Силы румынской армии были значительно слабее как советских войск, так и немецких. В музее-заповеднике "Сталинградская битва" располагают достоверной информацией о том, что румынские армии не смогли противостоять тщательно спланированной операции советской Красной армии "Уран", в результате чего 6-я армия была полностью окружена.