Еще одно пожарное депо открылось в Волгоградской области. Оно стало седьмым подразделением противопожарной службы,  открытым в Новоаннинском районе.Новое, седьмое по счету, подразделение региональной противопожарной службы открылось в Новоаннинском районе. Подразделение появилось в станице Староаннинской.Как сообщили в пресс-службе МЧС по региону, опорный пост обеспечит защиту от пожаров восьми ближайших населённых пунктов. Запуск в работу нового депо значительно сократит время прибытия пожарных к месту ЧП.Опорный пункт полностью укомплектован спецтехникой и кадровым составом. Специалисты вооружены средствами радиосвязи, а также двумя единицами пожарных машин.Задачи по совершенствованию системы обеспечения пожарной безопасности губернатор Андрей Бочаров актуализировал в ходе учебно-методических сборов в Среднеахтубинском районе. К началу 2023 года необходимо достичь 100-процентного прикрытия территорий от огня. Сейчас в регионе действуют 113 подразделений противопожарной службы. Семь депо планируется ввести в строй до конца декабря 2022.