В Волгоградской области подешевели корм для животных и средства гигиены. Ряд товаров изменился в цене.Из отдельных видов непродовольственных товаров первой необходимости в Волгоградской области снизились цены на сухие корма для домашних животных – на 2,1%, подгузники детские бумажные - на 1,3%. Также подешевели в регионе зубные пасты на 0,8%, мыло туалетное и шампунь – на 0,7%. Снизилась цена и на туалетную бумагу на 0,1%.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградстате, подорожали в Камышине, Фролово и в Волгограде порошок стиральный – на 0,5%, мыло хозяйственное – на 0,2%, пеленки, прокладки гигиенические, а также зубные щетки – на 0,1%.Напомним, в волгоградских аптеках также изменились цены на лекарства. А в магазинах - цены на продукты.