С 1 ноября волгоградцы оформляют новый проездной «Единый безлимитный». Тариф действует на всех видах городского общественного транспорта.Со вторника, 1 ноября, волгоградцы начали оформлять новый проездной, который действует на все виды городского транспорта. Тариф называется «Единый безлимитный», он доступен всем, кто пользуется картой «Волна».​- Для записи нового тарифа необходимо обратиться в МКП «ГЦУПП», кассы МУП «Метроэлектротранс», сервисный центр обслуживания транспортной карты «Волна», салоны связи «Tele2» и «Стимул» или АО «Почта России», - прокомментировали "Городским вестям" в мэрии. - Ежемесячный проездной обойдется в 1800 рублей.Эксперты посчитали, что «Единый безлимитный» экономически выгоден волгоградцам, совершающим ежедневно от двух и более поездок в течение 2 часов на различных видах общественного транспорта.МКП «Городской центр управления пассажирскими перевозками» также завершает работы по настройке оборудования для внедрения пересадочного тарифа «120 минут». Данный тариф предусматривает неограниченное количество поездок любым видом городского транспорта со сроком действия 120 минут с момента первой транзакции. Первая поездка при использовании нового тарифа обойдется в 25 рублей, а каждая последующая, совершенная в течение 120 минут — 10 руб. Записать данный тариф на карту «Волна» горожане смогут во второй половине ноября, с 15 числа.За полгода работы новые троллейбусы в Волгограде перевезли почти 3 млн пассажиров и преодолели свыше миллиона километров пути, сообщили "Городские вести".