Андрей Бочаров на обратном пути из ЛНР проведал волгоградских полицейских. Глава Волгоградской области пообщался с личным составом и погладил собак.Сегодня, 18 октября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел рабочую поездку в ЛНР. Губернатор ознакомился с результатами совместной работы волгоградских специалистов и местного правительства по восстановлению инфраструктуры территории подшефного района. Разработка проектов развития территории в течение двух лет - главная тема деловой беседы волгоградского губернатора Андрея Бочарова и главы ЛНР Леонида Пасечника.Так, Андрей Бочаров осмотрел восстановленную скульптуру «Хлеб-соль», которая была сильно повреждена от обстрелов ВСУ. Это была своеобразная "визитная карточка" подшефного района.Андрей Бочаров на обратном пути из ЛНР проведал волгоградских полицейских, которые несут службу на блок-посту в Ростовской области. Глава Волгоградского региона ознакомился с условиями, созданными для сводного отряда, и пообщался с личным составом.