В Волгограде 24 ноября пройдет ярмарка «Дары родного края». Более 50 сельхозпроизводителей Волгоградской области представят свою продукцию.Начнется ярмарочная торговля 24 ноября в 9 часов на площадке Волгоградского аграрного университета. Волгоградцы смогут не только приобрести продукцию, но и полакомиться шашлыком.Гостям ярмарки представят разнообразную и необычную продукцию по ценам производителей: чипсы и фруктовая пастила, вяленые томаты и сливы, фруктовые снеки и цукаты, крафтовые сыры, мраморная говядина и другие мясные деликатесы от фермеров, молочную продукцию, сафлоровое и амарантовое масла; мед, чай и лечебный бальзам, соления и консервированную продукцию, а также рыбные деликатесы, выпечку и овощи.Как сообщили "Городским вестям" в комитете сельского хозяйства Волгоградской области, выставка-ярмарка приурочена ко дню работников сельского хозяйства и перерабатывающей промышленности.