В октябре волгоградцы увидят сотни падающих звезд. С Земли будут хорошо видны два метеорных потока - Дракониды и Ориониды.Со ссылкой на Волгоградский планетарий журналисты "Городских вестей" сообщают: специалисты планетария назвали текущий октябрь месяцем падающих звезд.Сразу два метеоритных потока будут наблюдаться в октябре. Оба они имеют необычные названия - Дракониды и Ориониды. Название метеорных потоков дается по созвездию, в котором «лежит» его радиант, то есть точка, из которой, как нам кажется, летят метеоры.- Радиант Драконид находится в созвездии Дракона вблизи его «головы», - пояснили в планетарии. - Родоначальницей потока является комета 21P/Джакобини-Циннера, открытая в 1900 году, она имеет период обращения вокруг Солнца около 6,5 года. Сквозь шлейф выброшенных кометой пылевых частиц Земля ежегодно проходит с 6 по 10 октября. Среднее часовое число в максимуме Драконид около 30. Но иногда, когда комета близка к перигелию, случаются яркие вспышки активности, например, в 1998 году наблюдалось 700 метеоров в час. Дракониды чрезвычайно медленные и красноватые.В 2022 году главный пик метеорного потока ожидается 8 октября в 23 часа по московскому времени.