Одного дебошира и троих грабителей задержали в Волгоградской области. В полицию переданы четверо злоумышленников.Сотрудники Росгвардии задержали в Волгоградской области 42-летнего волжанина, который будучи пьяным повредил металлическую дверь при попытке проникновения в квартиру соседки-пенсионерки, а также трое грабителей.Как сообщили "Городским вестям", в числе задержанных оказались камышанин и двое волгоградцев. Так, ранее судимый 30-летний житель Камышина, изрядно выпив, похитил телевизор из частного дома собутыльника.В Ворошиловском районе экипаж росгвардейцев задержал 33-летнего мужчину, который подозревается в краже спортивной обуви из гипермаркета, а также 30-летнего местного жителя, ранее судимого за кражу. Он похитил 160 метров интернет-кабеля с крыши одной из многоэтажек.Для дальнейшего разбирательства сотрудники Росгвардии передали полицейским всех подозреваемых.