В ЦПКиО начали монтировать главную елку Волгограда. Главный парк города будет украшен по-новогоднему.В Волгограде в Центральном парке культуры и отдыха начался монтаж главной городской елки. Работы ведутся силами сотрудников ООО "Раздолье".Директор компании Андрей Еркин сообщил журналистам "Городских вестей", что высота устанавливаемой елки достигнет 18 метров.- Накануне Нового года у главной городской елки в ЦПКиО запланировано проведение мероприятий для детей, - прокомментировал Андрей Еркин, - встретить новый год волгоградцы смогут у елки в парке, ночью будет работать ведущий. Гостей ждут розыгрыши и конкурсы, призами станут бесплатные билеты на посещение зимних аттракционов. Сейчас мы украшаем парк по-новогоднему, ведется подготовка еще одного ледового катка на озере, в итоге в парке будет два катка и снежные горки.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали: в Волгограде принято решение организовать главную елку города именно в ЦПКиО. Монтаж новогодней красавицы осуществляется без бюджетных расходов. Предполагается, что уже к концу текущей недели елка будет полностью смонтирована.