395 квартир для расселения жителей аварийных домов приобретены в новостройках Волгограда. До конца текущего года этот показатель увеличится еще.В Волгоградской области продолжается реализация регионального проекта «Обеспечение устойчивого сокращения непригодного для проживания жилищного фонда» нацпроекта «Жилье и городская среда», в рамках которого расселяются аварийные дома, признанные таковыми до 1 января 2017 года. Как сообщают в пресс-службе администрации субъекта, в новостройках Волгограда для расселения жителей аварийных домов приобретено еще 395 квартир.​- До конца текущего года в рамках профильного нацпроекта в Волгоградской области расселить предстоит 1,3 тысячи человек, - уточнили информацию в облстрое "Городским вестям".С начала 2022 года закуплено 798 квартир для расселения аварийного жилого фонда, уточняют в ведомстве. До конца нынешнего года планируется приобрести еще 174 жилых помещения. Предпочтение отдается новостройкам с благоустроенными дворами, а также тем территориям, которые имеют транспортную доступность.  В целом до конца 2025 года в регионе расселить предстоит 172,5 тыс. кв. м. аварийного жилья на территории 25 муниципальных образований. Новоселами станут 11,4 тысячи человек.