Спасатели пришли на помощь волгоградке с распухшим ухом. Все завершилось благополучно.Жительница Кировского района Волгограда с воспаленным ухом понадобилась помощь, но не медиков, а спасателей. Виной всему явилась металлическая сережка, из-за которой ее ухо стало воспаляться. Боль была такой силы, что девушка не могла самостоятельно снять украшение.Волгоградке пришлось обратиться за помощью специалистов. Сотрудники муниципальной службы спасения провели ювелирную работу: при помощи слесарного инструмента аккуратно разрезали, а затем сняли сережку. От дальнейшей медицинской помощи пострадавшая отказалась.