В Камышине неравнодушные жители придумали, как поддержать бойцов. Активисты предлагают простую, но очень сердечную акцию.В Камышине местные активисты предлагают морально поддержать военнослужащих российской армии. Речь в первую очередь идет о тех солдатах, которые восстанавливают здоровье в местном госпитале. Инициатива появилась в местных социальных сетях.​– Медперсонал госпиталя самоотверженно встал на излечение раненых, и у них это получается. Но нашим армейцам морально тяжело, ведь они с «передка», – написала координатор региональной общественной организации "Содействие инвалидам и семьям с детьми-инвалидами "Равный мир" Светлана Ивченко. – Есть предложение и прошу поддержки акции – торт ко дню рождения бойца. Приветствуются детские, подростковые и взрослые письма, пожелания раненому. Сувенир, который может стать и талисманом и оберегом солдату.Приветствуется любая выпечка – торт, пирожное, домашние пирожки. С подарками к солдатам активисты отправятся уже 24 сентября. Навестить бойцов планируют и музыканты из питерской рок-группы «Шаг в небо», которые направляются в Крым с концертом и уже согласились выступить перед армейцами в Камышине.Контакт для связи: 8-927-521-99-20, Светлана.Ранее "Городские вести" рассказывали, что волгоградские бахчеводы отправили свою продукцию воинам, участвовавшим в спецоперации на Донбассе. Вкуснейшие арбузы и дыни были доставлены в госпиталь прямо с полей.