В Волгограде директор УК не защитил дом от грызунов и получил штраф. Госжилнадзор добился привлечения его к ответственности.Директор управляющей компании «Альфа Юг» привлечен к административной ответственности за плохое состояние жилых домов. Ранее инспекция Госжилнадзора провела проверку и выявила многочисленные нарушения требований жилищного законодательства в домах № 120 по улице Еременко и № 5 по улице Клары Цеткин.Как сообщили «Городским вестям» в ведомстве, зафиксировано отсутствие сеток на вентиляционных продухах, защищающих здания от грызунов. Кровля на одной из многоэтажек растрескалась, в отмостке появились выбоины, трещины и просадки. Состояние подъездов также вызвало серьезные нарекания у инспекторов.Постановлением мирового судьи Центрального судебного района директор ООО «Альфа Юг» признан виновным в совершении правонарушения с назначением административного наказания.