В Волгограде у здания областной прокуратуры коммунальщики чинят прорвавшийся трубопровод. Авария произошла в Дзержинском районе города.Сегодня, 13 ноября, рабочей бригаде пришлось заняться починкой водопроводной трубы в Дзержинском районе города. Коммуникация расположена рядом с областной прокуратурой на улице Исторической.​- В наш адрес поступила заявка на водопроявление по улице Исторической, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ООО «Концессии водоснабжения». - На место аварии тут же прибыла рабочая бригада, которая во время обследования выявила технологическое нарушение на участке трубопровода.Работы по устранению нарушения уже успешно завершены.Абоненты платят только за фактически потреблённый ресурс, напоминают концессионеры. В случае излива воды на рельеф потери несет ресурсоснабжающая организация.