Маскировочные сети для военных СВО делают волгоградки. Женщины присоединились к проекту «Невидимка».В Волгоградской области женщины подключились к проекту «Невидимка». Они активно участвуют в акции по созданию маскировочных сетей для нужд Российской армии на территории военных действий. Не остались в стороне и жители Волжского. В городе создана инициативная группа, которая находится на постоянной связи с активистами благотворительного фонда «Русский порядок», инициировавшим акцию. Об этом "Городским вестям" рассказали в Волгоградском областном союзе женщин.​- На данный момент мы нашли помещение на бульваре Профсоюзов в Волжском, безвозмездно предоставленное владельцами, и в двух цехах на добровольных началах работают волонтеры, изготавливают маскировочные сетки, - рассказывает волонтер Елена Лозовая. – На добровольные пожертвования активистов заказаны комплекты оснастки. Работа уже началась.По словам Елены Лозовой, проект должен охватить более широкие слои населения города Волжского. В связи с этим волонтеры обратились за помощью к Союзу женщин и Совету отцов. Те в свою очередь собрали представителей общественных организаций. Откликнулись даже дачники. Разговор получился продуктивный. Кто-то предложил свою машину для перевозки сырья и готовых сетей, другие готовы участвовать непосредственно в плетении сетей.​Скоро состоится следующая встреча, их теперь будет много.​- Задача стоит серьезная: в идеале организовать мастерские непосредственно на предприятиях и в организациях, где волжские патриоты могли бы помогать фронту непосредственно после работы и учебы, - отмечают волонтеры.