Волгоградские нейрохирурги впервые провели малоинвазивную операцию на мозговой артерии. Врачи осваивают новые виды высокотехнологичной медицинской помощи.Уникальная малоинвазивная операция была проведена за 2,5 часа нейрохирургами Волгоградской областной клинической больницы № 1.Как сообщили "Городским вестям" в облздраве, во время операции врачи провели пациентке клипирование аневризмы мозговой артерии через косметический надрез над бровью с последующей трепанацией черепа размером с замочную скважину.- Вовремя выявленное заболевание и вмешательство помогло избежать разрыва истонченной артерии, - сообщили в облздраве. - Через четыре дня пациентку уже выписали из стационара.К слову, за последние пять лет в Волгоградской области количество выполняемых нейрохирургических операций при опухолях или патологиях сосудов головного мозга увеличилось на 20%.Кроме того, в регионе ежегодно растет объем бесплатной высокотехнологичной медицинской помощи — за 11 месяцев 2022 года ее получили более 15 тысяч жителей Волгоградской области.