В Волгограде ищут следователя на оклад 35 тысяч рублей. Набор кандидатов на вакансию проводит ГУ МВД России по городу Волгограду.Следственное управление Управления МВД России по городу Волгограду ищет кандидатов на должность следователя с окладом 35 тысяч рублей. Для соискателей вакансии предусмотрен ряд требований. Важно в первую очередь, чтобы у кандидата имелось только одно российское гражданство. Также кандидатура мужчины или женщины будет рассматриваться, если она соответствует следующим кретериям:- возраст от 18 до 35 лет;- служба в Вооруженных силах РФ;- категория «В» группы здоровья.При этом необходимы отсутствие судимости, хорошая физподготовка, высшее юридическое образование.Обещается ряд гарантий и льгот.Для трудоустройства обращаться в отдел по работе с личным составом Управления МВД России по городу Волгограду по адресу: город Волгоград, ул. Иркутская, д. 20. Подробности по телефону 93-73-98.