На Центральной набережной Волгограда упали светящиеся качели. Их огородили сигнальной лентой.В Волгограде на Центральной набережной упали светящиеся качели, расположенные неподалеку от музыкального театра. В причинах инцидента разбираются городские службы. Как сообщили «Городским вестям» в мэрии, эти сооружения еженедельно проходят проверку. При обнаружении дефектов сотрудники районной коммунальной службы приостанавливают эксплуатацию качелей: устанавливают по периметру сигнальную ленту, демонтируют объект и проводят детальное обследование всей конструкции. При необходимости элементы крепления - цепи и карабины - заменяют на новые. Сейчас крепления могут выдерживать даже высокую нагрузку.- В ходе очередной проверки, которая прошла 13 октября, специалисты меняли цепи на одной из качелей, - добавили в администрации. - Аттракцион, который сломался, на момент проверки был в исправном состоянии, никакой ремонт не требовался.МБУ «Волгоградзеленхоз» организовало проверку. Сейчас качели огорожены, доступ к ним гостей набережной приостановлен.