После 10 ноября добровольцам из Волгоградской области выплатят 100 тысяч рублей. 70%  мобилизованных волгоградцев уже получили выплаты.Сегодня, 1 ноября, в ходе проведения заседания с оперативным штабом губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров заявил о скором проведении выплат добровольным участникам специальной военной операции. К слову, из общего числа мобилизованных военнослужащих единовременную региональную выплату в размере 100 тысяч получили уже 70% волгоградцев.- Считаю, что в этот период одной из наших с вами основных задач является работа по социальной поддержке призванных военнослужащих, участвующих в специальной военной операции, и членов их семей, - заявил глава региона Андрей Бочаров. - В настоящее время идет подготовка к проведению единовременных региональных выплат в размере 100 тыс. руб. и добровольцам, участвующим в СВО. Выплаты по данной категории планируем начать после 10 ноября.Напомним, 11 октября состоялась встреча губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова с представителями семей мобилизованных. По итогам встреч и обсуждений губернатором было принято решение сформировать в Волгоградской области региональную систему социального сопровождения семей военнослужащих, призванных в ходе частичной мобилизации и выполняющих задачи в ходе СВО. Решение главы региона высоко оценили семьи военнослужащих, которые сейчас не только сильно переживают за самих бойцов, но и за то, какая у них будет защита, пока их мужчины будут защищать Родину.