21 сентября православные волгоградцы отметят Рождество Пресвятой Богородицы. Рассказываем, чему в первую очередь нужно посвятить этот день.В среду, 21 сентября, православные волгоградцы отмечают Рождество Пресвятой Богородицы и День Почаевской иконы Божией Матери. Таким образом день полностью посвящен Богородице. Важно соблюсти строгие запреты, чтобы не гневить Бога и не брать на себя греха.Молодые семьи 21 сентября должны пригласить в гости своих родителей, чтобы показать им свое хозяйство и быт.В этот день лучше отложить в сторону любое рукоделие, включая ремонт и строительство. Нельзя осуществлять уборку мусора и его утилизацию на территории двора. Не стоит свататься, признаваться в любви, делать предложение – любви у пары не будет. Зато после Рождества Богородицы все это разрешено.