Бывший детский омбудсмен вошла в состав квалификационной коллегии судей. Нина Болдырева будет представлять интересы общественности.Накануне Нина Болдырева стала представителем общественности в квалификационной коллегии судей Волгоградской области. Накануне это решение было принято депутатами областной думы. Всего в коллегии судей работают семь общественных представителей.Напомним, Болдырева являлась детским омбудсменом с 2006 года.Процедура выдвижения кандидатов для назначения нового представителя была инициирована Волгоградской областной думой в связи с досрочным прекращением полномочий Евгения Ковшикова.