Волгоградцев зовут посмотреть «Нюрнбергский процесс». Просмотр состоится в виртуальном концертном зале областной библиотеки им. Горького.Жителей Волгоградской области приглашают на уникальный кинопоказ. 13 ноября в 14:00 в областной бибилиотеке имени Горького в виртуальном концертном зале посетители смогут увидеть нашумевший фильм "Нюрнбергский процесс".В главной библиотеке региона журналисты "Городских вестей" узнали, что фильм был поставлен на основе реально происходивших событий. Он был снят в 1961 году режиссером США Стэнли Крамером.В нем отражены действия 1948 года, когда в Нюрнберге завершился судебный процесс над нацистскими преступниками. Во время процессов заслушивались документы реальных событий. Суду предстояло определить границы ответственности за те события, которые мир признал геноцидом.Фильм будет идти почти три часа. Стать его зрителями могут все желающие в возрасте от 16 лет. Виртуальный концертный зал библиотеки имени М. Горького находится на улице Мира, дом 15, в цокальном этаже. Вход бесплатный.