В Волгоградской области суд поддержал жильцов в споре с управляющей компанией. Люди были против оплаты невыполненных коммунальнальщиками услуг.В Михайловке Волгоградской области жители многоквартирного дома выиграли судебный спор с управляющей компанией. Люди воспротивились решению коммунальщиков о повышении оплаты за свои услуги.​- В обоснование необходимости повышения тарифа ООО «УК «Жилищное хозяйство» предоставило годовой отчет о выполненных работах и оказанных услугах по договору управления за период с 1 января по 31 декабря 2021 года, согласно которому по состоянию на 1 января 2021 года существовала задолженность многоквартирного дома перед коммунальным предприятием, - уточнили в пресс-службе районного суда. Жильцы дома на общем собрании собственников помещений с увеличением не согласились и отчет управленцев не утвердили, что и стало причиной иска.Суд в свою очередь установил, что работы по влажному подметанию и мытью лестничных площадок, ступеней и лестничных маршей в подъездах были выполнены с замечаниями собственников лишь однократно, после чего собственники отказались от данной услуги. Размер тарифа за содержание и ремонт общего имущества в многоквартирных домах был увеличен истцом на 62%, но экономического обоснования ни собственникам, ни суду предоставлено не было. Равно как и достоверных доказательств отсутствия возможности сохранения ранее установленного тарифа.Оснований для удовлетворения требований ООО «УК «Жилищное хозяйство» суд не нашел.