Пьяный угонщик такси устроил массовое ДТП в погоне с полицией в центре Волгограда. Выпил, угнал, арестован: в Волгограде 51-летний ставропольчанин на угнанном такси совершил массовое ДТП.В четверг, 8 декабря, в Центральном районе произошло нетипичное ДТП.- По улице Коммунистической патрульные заметили странную траекторию движения машины Renault Logan. Водитель проигнорировал требование остановиться и поехал в сторону улицы 7-й Гвардейской, - сообщили "Городским вестям" в региональной полиции.Около дома №62 по улице Коммунистической въехал в пять машин. После этого его задержали патрульные. Нарушителем ПДД оказался 51-летний житель Ставропольского края. Выяснилось, что, будучи пьяным, он угнал такси.- Мужчина ехал на такси в роли пассажира. Водитель остановился у магазина и вышел за покупками, не заглушив двигатель машины. Тогда-то нарушитель закона и решил угнать машину.В отношении мужчины были составлены административные материалы за допущенные грубые нарушения ПДД. За них суд назначил задержанному 10 суток ареста. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела по статье «Неправомерное завладение автомобилем». Нарушителю грозит до 5 лет лишения свободы.