Вопрос о переименовании Волгограда могут вынести на референдум. Состоялось первое заседание общественного совета.Губернатор Андрей Бочаров принял участие в первом заседании общественного совета по изучению мнения жителей о возвращении Волгограду исторического наименования Сталинград. Глава региона отметил, что выявление широкого общественного мнения о переименовании того или иного населенного пункта с использованием процедуры референдума дает максимально объективный результат. И в Волгоградской области уже сделаны серьезные шаги, чтобы закрепить такие решения, сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона.Напомним, с предложением переименовать город-герой выступили представители ветеранского сообщества. Инициатива была озвучена на заседании пленума областного совета ветеранов, который состоялся 19 ноября. В состав общественного совета по изучению мнения жителей региона по данному вопросу вошли представители партий, общественных организаций, профсоюзов, предприятий и учебных заведений.- Важно провести предварительное исследование общественного мнения без спешки, качественно и объективно, — отметил Андрей Бочаров. — И уже по итогам вашей работы будут приниматься решения о проведении мероприятий о широком изучении общественного мнения жителей Волгоградской области по вопросу возможности возвращения городу Волгограду наименования легендарного и непокоренного Сталинграда.