Волгоградская область и Федерация регби России подписали договор о сотрудничестве. Обе стороны будут популяризировать регби среди детей.Сегодня, 29 октября, Волгоградский регион договорился о сотрудничестве с Федерацией регби России. Свои подписи на документе, подтверждающем это соглашение, поставили губернатор Андрей Бочаров и президент – председатель Высшего совета Общероссийской общественной организации «Спортивная федерация (союз) регби России» Игорь Артемьев. Обе стороны будут популяризировать регби. Основная задача - привлечь к спорту подрастающее поколение.- Администрация Волгоградской области очень много делает для того, чтобы наш вид спорта достойно развивался. И ставку вместе с губернатором мы делаем на детей - здесь уже работают спортивные школы, куда родители приводят своих ребят. Мы благодарны главе региона за эту работу, - заметил Игорь Артемьев.В ходе рабочей встречи Андрей Бочаров и Игорь Артемьев обсудили материально-техническую базу для занятий этим вида спорта в регионе, реализацию в Волгоградском регионе инфраструктурных проектов в сфере спорта.Напомним, команда области — регбийный клуб «Ротор» — входит в структуру ГАУ ВО «Спортивный клуб «Ротор» и тренируется на отремонтированном стадионе «Зенит». В 2023 году команда примет участие в розыгрыше кубка России по снежному регби, в пяти турах чемпионата Высшей лиги по классическому регби, в дивизионе имени Клюева (Юг).Также сегодня, 29 октября, на "Волгоград Арене" пройдет матч национальной сборной России по регби. На стадионе Волгограда российская сборная будет бороться со сборной легионеров PARI чемпионата России под традиционным названием «Барбарианс», в которую войдут лучшие игроки из зарубежных стран. Это будет первый матч по регби, сыгранный на стадионе "Волгоград Арена".