Специалисты установили точную причину коммунальной аварии в Волгограде и устраняют ее. Аварийно-восстановительные работы ведутся без перерыва третьи сутки.В Волгограде аварийно-восстановительные бригады продолжали работы на канализационном коллекторе в Ворошиловском районе в течение всей ночи с 29 на 30 октября.Очистка места повреждения коллектора показала, что территория участка, прилегающего к забору больницы № 3, и находящихся за ним деревьев не соответствует данным топографической съемки. Оказалось, что вместо бетонных конструкций на отрезке в 150 метров проложены трубы из материала, который не предназначен для подобных сетей. Так как коллектор был выполнен более 40 лет назад, причины такого исполнения определить уже просто невозможно, уточняют в горадминистрации. Изношенная труба под воздействием намокшего от дождей грунта проломилась. Специалисты отмечают, что рельеф местности, где залегает коллектор, труднодоступен - имеются большие перепады высоты. Также он проложен на большой глубине. Работы ведутся в трехсменном режиме.Сейчас специалисты собираются поменять обе нитки канализационного коллектора сразу, что на будущее предотвратит возникновение подобных ЧП. Рабочие на уже расчищенном от грунта участке вырезают фрагменты некачественной трубы и одновременно продолжают необходимые земляные работы.Все время с момента аварии организуется подвоз воды к жилым домам и больницам. Работают горячие линии:Единый телефон горячей линии: 39-70-03.Для жителей Ворошиловского района: 97-60-00.Для жителей Советского района: 41-69-51, 41-49-22.