Врачи показали, как волгоградке через бровь удалили аневризму. В Волгограде нейрохирурги провели сложную уникальную операцию.Впервые в Волгограде нейрохирурги областной клинической больницы № 1 провели уникальную операцию, выявив и удалив у пациентки артериальную аневризму.Женщина обратилась к врачам с жалобами на постоянную головную боль. Медики назначили ей обследование, во время которого у пациентки обнаружили артериальную аневризму передней мозговой артерии. Она представляла собой патологическое локальное выпячивание истонченной стенки артерии, расположенной в головном мозге. По итогам обследования специалисты приняли решение впервые провести малоинвазивную операцию на мозговой артерии.В комитете здравоохранения Волгоградской области отметили, что аневризму медики часто ассоциируют с бомбой замедленного действия. В любой момент может произойти разрыв истонченной артерии и тем самым спровоцировать геморрагический инсульт, который представляет собой кровоизлияние в мозг. В 60 процентах случаев это приводит к летальному исходу.- Показанием к операции стали сама аневризма и ее наличие, - прокомментировали в облздраве. - Даже если она совсем небольшая и не имеет симптомов, необходимы профилактика геморрагического инсульта и профилактические хирургические вмешательства.Операцию проводили нейрохирурги Волгоградской областной клинической больницы №1. Они использовали особый метод Keyhole-доступа - оперативное вмешательство через крайне маленький доступ. Операция была проведена буквально на брови пациентки.- Нейрохирурги клипировали аневризму мозговой артерии через трепанационное окно размером всего 1,5 на 2,0 см, - пояснили в облздраве. - Высокотехнологичную операцию провели врач-нейрохирург Михаил Золотухин и заведующий нейрохирургическим 2 отделением Игорь Шошинов. Операция заняла 2,5 часа.Специалисты областного комитета отметили, что примененный нейрохирургами метод уникален, поскольку после проведения операции пациент не нуждается в специальных реабилитационных мероприятиях.Через четыре дня прооперированную волгоградку выписали из стационара, вскоре пациентка вернется к привычной жизни.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что за последние пять лет в Волгоградской области количество выполняемых нейрохирургических операций при опухолях или патологиях сосудов головного мозга увеличилось на 20 процентов. В регионе ежегодно растет объем бесплатной высокотехнологичной медицинской помощи — за 11 месяцев 2022 года ее получили более 15 тысяч жителей Волгоградской области.