Прокурор проверил выполнение работ на ериках Волгоградской области. Выполнение проекта «Оздоровление Волги» находится на постоянном контроле природоохранной прокуратуры.Волгоградским межрайонным природоохранным прокурором совместно с представителями Нижне-Волжского БВУ и ГКУ ВО «Дирекция водохозяйственного строительства» осуществлен выезд к ерикам, на которых сейчас выполняются работы по экологической реабилитации в рамках заключенных госконтрактов.В ходе мероприятия специалистами было проверено выполнение работ на ериках Верблюд, Шуляшка, Клетский, Сухой, Бурковский, Гнилой и озерах Варежка, Нагубное и Два Брата.- Реализация национального проекта «Экология» находится на постоянном контроле межрайпрокуратуры, - сообщили "Городским вестям" в Волгоградской межрайонной природоохранной прокуратуре.Также в Волгоградской области на территории Волго-Ахтубинской поймы сразу четыре водных объекта планируется расчистить на протяжении двух ближайших лет. Ерики Щучий, Морозовка, Кочковатый и Пенев планируется полностью восстановить.Подрядчик займется работами по углублению дна. У участка общая протяженность 2,7 километра, предполагается очистить 23,5 километра русел. Ерики будут избавлять от топляка, мусора, валежника, а на этапе заключительных работ для укрепления береговой линии предполагается высадить около трех тысяч деревьев.Благодаря расчистке ерики избавят от истощения, восстановится их прочность и способность к самоочищению, улучшится качество жизни более двух тысяч человек, проживающих в прилегающих населенных пунктах - хуторах Клетском, Щучьем, Пламенка. В областном комитете также отметили, что разрабатывается проект восстановления еще семи пойменных ериков и 21 озера. До конца 2024 года в Волгоградской области на территории поймы предполагается привести в экологически благополучное состояние 93 водных объекта.Также в регионе строятся водопропускные сооружения, 7 новых водовыпусков были введены в эксплуатацию в июне, а с начала текущего года возведены 37 аналогичных сооружений. Еще такое же число будет построено в ближайшие 2,5 года.