Волгоград-первый город России, где реализуется федеральный проект «Освобождение». Он будет запущен на территории музея-заповедника "Сталинградская битва".В Волгограде музей-заповедник "Сталинградская битва" станет участником масштабного общероссийского проекта.Журналисты "Городских вестей" узнали, что РИА Новости запускает проект к 80-летию освобождения советских территорий. Он охватит несколько городов России, в которых пройдут выставки с использованием уникального фотоархива "Совинформбюро" 1941-1945 годов.Важной частью проекта станет подкаст из 14 эпизодов. В них ведущие российские ученые расскажут о деталях и малоизвестных страницах истории боев на юго-западе Советского Союза, их влиянии на ход Второй мировой войны, уроках и выводах для современности. Для перехода на страницу с аудиоподкастом фотографии будут снабжены QR-кодами.Первая выставка проекта откроется в музее-заповеднике "Сталинградская битва".- Для нас большая честь стать первым городом, где будет реализован проект "Освобождение" агентства "Россия сегодня", - отметил директор музея Алексей Дементьев. - Во время Великой Отечественной войны противнику не удалось захватить Сталинград в отличие от других городов, где будут экспонироваться материалы проекта, но именно победа на берегах Волги дала толчок масштабному наступлению по всему советско-германскому фронту. Очень важно, чтобы достоверную информацию о событиях того времени узнало как можно больше людей, и я уверен, что проект "Освобождение" будет этому способствовать.