В Волгоградской области ночные заморозки достигли -5º. Следующая ночь будет теплее.Сегодня ночью в северных районах Волгоградской области столбик термометра показал до -5º. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный ЦГМС, днем в районах ожидается +11...+16º, в Волгограде – от +14 до +16º. В ночь на 19 октября температура атмосферного воздуха упадет до +4...+9º, местами – до -1º. Днем в среду потеплеет до +14...+19º.В ночь со среды на четверг синоптики обещают +3...+8º, днем – от +11 до +16º.