В Волгоградской филармонии отметили юбилей маэстро Вадима Венедиктова. На сцену вышел сын Вадима Николаевича.В Волгоградской филармонии прошел концерт, посвященный памяти музыканта, дирижера Вадима Венедиктова. 7 декабря Вадиму Николаевичу исполнилось бы 85 лет.- Оркестр исполнил известные мелодии из фильмов, джазовые композиции и блистательное попурри в оригинальной интерпретации маэстро, - рассказали "Городским вестям" в филармонии.На сцену также вышел сын Венедиктова Алексей и его ученик Михаил Папоян. На время выступления зрители как будто задержали дыхание. А после окончания выступления наградили выступающих громкими аплодисментами. Оркестру под управлением Андрея Аниханова удалось блестящей игрой «нарисовать» музыкальный пронзительно душевный портрет Вадима Венедиктова.