В волгоградский Фонд поддержки СВО поступило почти 400 млн рублей. Жители региона активно помогают мобилизованным.Жители Волгоградской области продолжают оказывать финансовую поддержку военнослужащим и добровольцам специальной военной операции через недавно созданный фонд.Как сообщил первый вице-спикер Волгоградской областной думы Сергей Булгаков в ходе встречи главы Волгоградской области Андрея Бочарова с советом по развитию промышленности и представителями отраслевых советов, на спецсчет областного Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев специальной военной операции поступило 386 млн рублей. Сергей Булгаков возглавляет наблюдательный совет фонда, он уточнил, что средства идут на покупку снаряжения, оборудования и других необходимых военным вещей.По информации пресс-службы Волгоградской областной думы, 36,4 процента от общей собранной суммы потрачено на приобретение спецодежды. 35,3 процента ушло на покупку амуниции бойцов и техники, 22,4 процента — на предметы быта, 5,9 процента — на другие нужды. Сергей Булгаков отметил, что договоры заключаются с производителями или с их торговыми домами. Особое внимание наблюдательный совет фонда уделяет количеству и качеству снаряжения, наличию гарантий, соблюдению условий доставки и сроков годности.С инициативой создания Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев специальной военной операции выступил губернатор Андрей Бочаров. В наблюдательный совет фонда входят депутаты, представители общественности, в том числе и ветераны.