Волгоградца задержали после избиения 20-летней сотрудницы службы отлова собак. 20-летняя девушка получила травмы головы. В отдел полиции доставлен мужчина, избивший 20-летнюю сотрудницу службы отлова собак. Инцидент произошел накануне, 29 ноября, около 12.50 в Дзержинском районе Волгограда. Работники МБУ «Северное» приехали по заявке местных жителей на улицу Южно-Украинскую для поимки безнадзорных животных, которых необходимо было стерилизовать и вакцинировать.Во время осмотра территории к представителям службы подошли неизвестные мужчины. Один из них схватил предмет, похожий на биту или трубу, и стал бить по голове женщину. Пострадавшую с травмой увезли в больницу. На место была вызвана полиция. В ГУ МВД по Волгоградской области «Городским вестям» пояснили, что 50-летний подозреваемый доставлен в отдел полиции. В настоящее время проводится доследственная проверка, по результатам которой будет принято процессуальное решение.