В Волгоградской области с начала текущего года произвели 413 тысяч тонн молока. Большую часть из них дали хозяйства населения.По данным Волгоградстата, за 8 месяцев 2022 года В Волгоградский области аграрии надоили 413,4 тысячи тонн молока. Этот показатель составляет 101% к аналогичному периоду в 2021 году.- Сельскохозяйственными предприятиями произведено 39,5 тысячи тонн молока, фермерскими хозяйствами и индивидуальными предпринимателями – 30,6 тысячи тонн, хозяйствами населения – 343,3 тысячи тонн, - сообщили "Городским вестям" в ведомстве.Надои молока на одну корову в сельхозорганизациях, не относящихся к сфере малого бизнеса, по сравнению с январем-августом 2021 года выросли на 11% и составили 6269 килограммов.