Мобилизованные волгоградцы учатся стрелять в лазерном тире. Тир является интерактивным.Стрельба по целям на экране осуществляется с помощью лазеров, установленных на стрелковом оружии. Это позволяет мобилизованным жителям Волгоградской области почувствовать нахождение в реальном бою. Цель достигается с помощью реалистичной имитации выстрела. Такой метод подготовки является эффективным.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа, тир позволяет проводить тренировки одновременно до 6 военнослужащих с регистрацией, обработкой и отображением персональных результатов по каждому стрелку, производить стрельбу из автомата и пулемета Калашникова, а также ручного противотанкового гранатомета РПГ-7 одиночными выстрелами и очередями в зависимости от условий упражнения.Также тир позволяет проверить навыки военнослужащих до выхода на стрельбище.