Заморозки до -5 градусов и туман ожидаются в Волгограде 18 октября. Несмотря на то, что ночью ожидаются заморозки, днем в городе будет тепло.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградском гидрометцентре, во вторник, 18 октября, в Волгограде ожидается переменная облачность без осадков. Ночью и утром в отдельных районах возможен туман. При этом порывы юго-западного ветра достигнут ночью 3-8 м/с, днем 7-12 м/с.Температура воздуха в Волгограде ночью составит 0...+5º, местами до -5º; днем +11...+16º.Напомним, в Волгоградскую область пришел теплый атмосферный циклон с Атлантики. Он принес с собой погожие солнечные дни и потепление. Погода побалует волгоградцев до пятницы. В последний рабочий день недели будет пасмурно, пойдут дожди, в ночные часы возможны заморозки.