В Волгограде 66-летний мужчина умер на больничной койке от отравления грибами. По предварительной версии, мужчина съел под видом сыроежек бледную поганку.Накануне, 18 октября, в больницу скорой медицинской помощи № 25 Волгограда поступил 66-летний житель Калачевского района.Известно, что мужчина почувствовал себя плохо после употребления в пищу грибов. За помощью к местным врачам он обратился лишь на 4-й день после поедания грибов. Пациента пришлось переводить в больницу Волгограда.- Несмотря на оказываемую помощь, состояние пациента прогрессивно ухудшалось, - рассказали "Городским вестям" в областном комитете здравоохранения. - К сожалению, 23 октября пациент скончался.Причина смерти будет установлена по результатам посмертного исследования. По предварительной версии, мужчина съел под видом сыроежек бледную поганку.Ранее "Городские вести" сообщали, что грибной сезон в Волгоградской области отправил на больничную койку 88 волгоградцев, среди них 7 детей. Все пациенты прошли лечение в токсикологическом отделении клинической больницы скорой медицинской помощи № 25.