Под Волгоградом задержали пешехода с пакетом наркотиков. Задержанным оказался иногородний мужчина.Сотрудники ГИБДД задержали в Городищенском районе Волгоградской области пешехода, у которого обнаружены наркотики. "Дурь" находилась в пакете. Как позже выяснилось, задержанный приехал в регион из Магнитогорска.​- На стационарном посту в Городищенском районе сотрудники ДПС обратили внимание на пешехода, который пытался пройти мимо полицейских незамеченным, - рассказали в пресс-службе ГУ МВД по региону. - Такое поведение показалось подозрительным, и патрульные остановили мужчину, а затем доставили в подразделение.При досмотре у магнитогорца стражи порядка обнаружили пакет с марихуаной, что подтверждено экспертизой. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела.