Свадебный бум случился в Волгограде на фоне частичной мобилизации. Отчет предоставил Волгоградстат.В сентябре 2022 года в Волгограде было заключено 2 253 брака. Этот показатель на 40,1% выше, чем за сентябрь прошлого года. С января по сентябрь в этом году узами брака себя связали 10 381 пара, что на 4,7% больше, чем годом ранее.Как ранее сообщали "Городские вести", после начала частичной мобилизации многие мужчины торопятся отвести любимую девушку в ЗАГС. Влюбленные спешно женятся. А дома мужчину ждет уже не просто любимая, а законная жена.Больше всего браков заключили жители Урюпинска. На второй строчке расположился Котовский район. На третьем месте - Городищенский район. Меньше всего регистрировали браки в Киквидзенском районе.