В Волгограде пройдет ярмарка «Царицын Православный». Волгоградцы и гости региона смогут приобрести церковную утварь и многое другое.С 11 по 20 ноября в Волгограде в торгово-выставочном комплексе «ВолгоградЭКСПО» будет работать выставка-ярмарка «Царицын Православный». Посетить ее можно будет с 10:00 до 19:00.- На ярмарке традиционно представлены иконы, церковная утварь, православная литература, постные продукты и многое другое, - сообщили "Городским вестям" в Волгоградской епархии.Ежедневно посетителям будут доступны:10.00-19.00 — Большая книжная экспозиция «Радость Слова».10.00-19.00 — Выставка «Родимый край» исследователя в области казачества, фотохудожника Ноликова Михаила Львовича.10.00-17.00 — Работа стенда «Душеполезные беседы».11.30-12.00 — Молебен перед ковчегом с частицей мощей преподобного Амвросия Оптинского.16.00-16.30 — Молебен перед ковчегом с частицей мощей преподобного Амвросия Оптинского11 ноября12.00 — Торжественное открытие выставки-ярмарки «Царицын Православный». В этот день состоится встреча ковчега с частицей мощей преподобного Амвросия Оптинского; открытие книжной экспозиции «Радость Слова»; молебен на начало благого дела.13.00 — Встреча с ведущим специалистом Издательского совета Русской православной церкви священником Андреем Степановым, куратором духовно-просветительского проекта «Радость Слова».Также состоятся презентации проектов и книг издательского совета.15 ноября и 16 ноября12.00 — 14.00 - Встреча со священником Павлом Островским, настоятелем Георгиевского храма Московской области..15.00 — 16.00 - Концерт матушки Натальи Копейкиной.17 ноября и 18 ноября15.00-16.00 - Показ фильмов, презентация книги Ноликова Михаила Львовича, исследователя в области казачества, фотохудожника.20 ноябряС 12.00 до 12.30 состоится молебен о завершении благого дела, а в 16.00 ярмарка «Царицын Православный» закроется.