За неправильный выгул собак волгоградцев могут наказать штрафом. За отсутствие намордника и поводка владелец животного рискует подвергнуться штрафным санкциям.В Волгоградской области, как и в других регионах России, могут ввести штрафы за неправильный выгул собак. Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на "Известия".Депутаты Государственной Думы рассмотрят проект закона, который внесет изменения в КоАП РФ. В нем может появиться новая статья, регламентирующая выгул опасных собак в общественных местах. Животные, которых владельцы выгуливают без намордников и поводков, окажутся в поле зрения общественников и правоохранителей.За отсутствие намордника или поводка владелец заплатит от 1 до 3 тысяч рублей штрафа. В пояснительной записке говорится, что аналогичный запрет уже действует, но только на территории отдельных регионов страны. Меры ответственности за такие нарушения фактически нигде не прописаны.