22 сентября Волгоград ждут дожди и северный ветер. По-настоящему осенний пасмурный день ждет волгоградцев.В четверг, 22 сентября, сотрудники сервиса "Яндекс. Погода" прогнозируют выпадение небольшого количества осадков утром, днем и вечером на территории Волгоградской области. Ночью в регионе должно быть облачно с прояснениями.Днем ветер северный, северо-западный, 2-4 м/с. В светлое время суток воздух прогреется до +20°. Ночью столбик термометра опустится до отметок +12...+14°.Световой день продлится 12 часов 14 минут. Луна находится в стадии убывания.