Волгоградским водителям разрешат предъявлять электронные права с 1 октября. Пока это можно будет делать в тестовом режиме.С 1 октября жители Волгоградской области смогут предъявлять сотрудникам ГИБДД водительское удостоверение в мобильном приложении в тестовом режиме.— Через приложение «Госуслуги Авто» можно будет предъявлять права с 1 октября, — сообщил начальник Госавтоинспекции России Михаил Черников в интервью РИА Новости.По словам Михаила Черникова, ГИБДД совместно с Министерством цифрового развития, связи и массовых коммуникаций РФ собирается до конца 2023 года доработать систему перевода водительских удостоверений в электронный формат.С 1 октября волгоградцы, как и все россияне, смогут пользовать электронным сервисом, предъявляя удостоверение водителя в экспериментальном режиме. В правила дорожного движения вносятся поправки, чтобы электронный документ стал полностью узаконен.