Трое волгоградцев предложат яркие идеи по развитию территорий России. Фото: Анастасия БалабинаВолгоградцы представят регион на финале одного из направлений главного туристического конкурса страны «Мастера гостеприимства».Анастасия Балабина, Дмитрий Бушмин и Ольга Бондарь из Волгограда участвуют в финале направления «Развитие территорий» нового сезона конкурса «Мастера гостеприимства» – проекта президентской платформы «Россия – страна возможностей». Конкурсные испытания стартовали в Ставропольском крае 22 октября на площадке "Минводы ЭКСПО". Для участия в конкурсе собрались 114 участников из 42 регионов страны, чтобы предложить свои яркие идеи по развитию территорий России.Анастасия Балабина работает методистом экскурсионного отдела музея-заповедника «Старая Сарепта» и уже более 7 лет знакомит волгоградцев с уникальной историей и туристическими объектами Волгограда. Для участия в конкурсе Анастасия разработала ряд туристических маршрутов патриотической направленности, среди которых «Дорогами прошлого: от Царицына до Сталинграда», «Остров Людникова» и другие.Вторым финалистом от Волгоградской области стал специалист музея «Россия – моя история», участник туристического проекта «Здесь Прекрасно» Дмитрий Бушмин. Молодой человек путешествовал по России, окончил ВолГУ, около 5 лет жил и работал в Санкт-Петербурге, но вернулся в родной Волгоград и стал исследовать его, создавая нетипичные экскурсии в формате «от горожан для горожан», так и для туристов. Сейчас Дмитрий работает гидом по Волгограду.Волгоград на финале главного туристического конкурса представит и начальник отдела реализации туристских проектов и мероприятий Регионального центра туризма Ольга Бондарь. Волгоградке предстоит пройти комплексную оценку своих деловых компетенций и решить в команде один из шеститерриториальных кейсов.- Победа в конкурсе даст участникам шанс получить новые карьерные возможности, поддержку со стороны наставников в реализации своих целей и профессиональных задач, возможность пройти специализированную одномодульную образовательную программу Мастерской управления «Сенеж» и принять участие в программе наставничества, а главное – заявить о Волгоградской области на всю страну, - сообщила "Городским вестям" пресс-секретарь конкурса «Мастера гостеприимства» АНО «Россия – страна возможностей» Алина Ададурова.Результаты финала будут объявлены 24 октября. Актуальные для регионов, практические и эффективные предложения по развитию территорий страны будут реализованы.Конкурс «Мастера гостеприимства» реализуется с 2019 года. За три года участниками стали более 87 тысяч человек, из них более 36,5 тысячи в 2022 году. За 4 года работы платформы участниками её проектов стали более 15 миллионов человек из всех регионов России и 150 стран мира, а партнерами – более 1500 компаний, вузов, государственных и общественных организаций.