Под Волгоградом юным преступникам прочитают лекции о Боге. Воспитанники колонии с пользой проведут осенние каникулы.Воспитанников Камышинской детской колонии ждут встречи со священнослужителями. В ходе осенних каникул беседы с юными преступниками проведут представители духовенства Никольского собора, а также миссионер Ольга Сойко, сообщили «Городским вестям» в Волгоградской епархии. Мероприятия будут проводиться в общеобразовательной школе, расположенной на территории учреждения.Сотрудничество между приходом и воспитательным учреждением длится уже не один год. В частности, специалист по миссионерской работе проводит уроки по изучению Закона Божьего и Священного Писания. Для ребят также организуются выездные мероприятия – поездки в Никольский собор, музеи и библиотеки.В ФКУ Камышинская ВК УФСИН России по Волгоградской области отбывают наказание несовершеннолетние осужденные из Астраханской, Волгоградской, Саратовской, Ростовской областей и Ставропольского края.