На юге Волгограда из-за резкого торможения в маршрутке травмировалась пенсионерка. 82-летняя пострадавшая доставлена в больницу.В Красноармейском районе Волгограда в больницу была доставлена 82-летняя местная женщина, которая пострадала в результате дорожного инцидента в маршрутке.В пресс-службе регионального Главка журналисты "Городских вестей" узнали: аварийная ситуация возникла 30 сентября в 18:15. 60-летний водитель маршрутного такси "ГАЗ-Луидор" ехал по проспекту Героев Сталинграда со стороны улицы Фадеева в сторону бульвара Энгельса.- Напротив дома № 33 по проспекту Героев Сталинграда при высадке пассажиров на остановке общественного транспорта перед началом движения водитель маршрутки не убедился в том, что все пассажиры благополучно покинули салон, - пояснили в пресс-службе регионального Главка, - , в результате им было допущено падение 82-летней пассажирки. В результате ДТП пожилая женщина с травмами госпитализирована на карете скорой помощи.