Волгоградская облдума закупает почти на 2 миллиона рублей новую мебель. Депутатам нужны новые столы, шкафы, кресла и стулья.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт госзакупок, волгоградские депутаты областной думы планируют закупить мебель на 1,8 миллиона рублей, а именно стол в зал заседаний за 193 тысячи рублей, стол для переговоров за 119 тысяч рублей и восемь стульев за 138 тысяч рублей. На два новых шкафа для документов и одежды планируется потратить 158 тысяч рублей.Известно, что в 2021 году на новую мебель было потрачено почти 700 тысяч рублей.