Андрей Бочаров доложил Владимиру Путину о реализации проектов развития Волгоградской области. Свыше пяти важных проектов сейчас находятся на контроле главы региона.Как сообщают «Городские вести», сегодня, 28 сентября, в ходе встречи с главой государства Владимиром Путиным губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров доложил о реализации проектов в дорожно-транспортной сфере, промышленности, АПК, здравоохранении, социально-экономическом развитии территории и ряде других масштабных проектов.Так, по словам губернатора Андрея Бочарова, на данный момент в регионе продолжается строительство обхода Волгограда, который включает в себя порядка ста километров и создается при помощи выделенных средств - более 70 миллиардов рублей.- Это наиважнейший проект, он даст серьёзную возможность развиваться Волгоградской области и даст возможность развиваться логистическим комплексам, а также и всему югу: Астраханской области, Ростовской области, будет обеспечивать беспрепятственное движение грузов с Урала, Поволжья, Сибири на юг, в центральную часть России, — сказал Андрей Бочаров, отметив, что проект реализуется в полном объёме в соответствии с утверждёнными планами.Также губернатор доложил о перспективном проекте по созданию на территории Волгоградской области центра компетенций спецсталей и нержавеющих сталей. Именно этот проект, по словам Бочарова, сможет позволит не только создать тысячи рабочих мест и увеличить поступления в бюджет, но и в целом создаст синергетический эффект, который послужит мощным толчком к развитию Волгоградской области в целом. По итогам его реализации Волгоградский регион и вся Россия получат уникальное производство, которых во всем мире насчитывается всего порядка десяти. У многих местных специалистов появится возможность работать в этом сегменте.- Сегодня мы понимаем, что в значительной части мы зависели – особенно по «пищёвке», по другим специальным сталям – от импортной составляющей. У нас формируются хорошие предложения, мы обсуждаем вопрос с нашими предполагаемыми инвесторами, — отметил Андрей Бочаров.Также глава региона представил проект по глубокой переработке зерна кукурузы, реализованный совместно с Минсельхозом России и Россельхозбанком.- Вы знаете, что без определённой составляющей невозможно произвести современное детское питание. Вот сегодня я хочу доложить, что на территории Волгоградской области реализован полномасштабный проект по переработке зерна кукурузы, который производит и мальтодекстрины, и глютен, и крахмальный зародыш, и всё это даёт возможность произвести составляющую высокого качества для детского питания, - отметил Бочаров.Напомним, кукурузу на зерно с полей Волгоградского региона предстоит убрать с площади почти 82 тыс. га, подсолнечник — 740 тыс. га.Уборка кукурузы уже стартовала в Ленинском, Николаевском, Урюпинском и Фроловском районах. Здесь она посеяна на 16,5 тыс. га земельных угодий.Кроме того, в АПК региона реализуется масштабный и значимый проект в животноводстве — в Калачёвском районе создается мощный комплекс, где поголовье составит порядка 11 тысяч голов, из них четыре тысячи – дойное стадо.«Хочу сказать, что проект находится в полной реализации. Мы в течение ближайших трёх лет его реализуем», — заверил губернатор.Глава региона также доложил и о реализованных проектах в металлургии, в их числе импортозамещающие — создание фабрики обожженных анодов на ВгАЗ, возрождение производства первичного алюминия, рассказал, что есть ряд интересных проектов в нефтехимической отрасли, машиностроении и других.Андрей Бочаров отметил, что в целом социально-экономическая ситуация на территории Волгоградской области стабильная, социальные обязательства выполняются в полном объёме. Программы развития, нацпроекты, приоритетные проекты развития Волгоградской области реализуются в соответствии с планами.Также в ходе встречи рассмотрены основные макроэкономические и социальные показатели развития области. Андрей Бочаров доложил, что несмотря на все сложности и трудности, которые существуют, есть положительная динамика по основным макроэкономическим показателям. Некоторый спад ВРП, который наблюдался в последние два года, обусловлен объективными причинами.- Если говорить о макроэкономических показателях, то они на сегодняшний день демонстрируют достаточно хорошую, положительную динамику, — отметил глава региона. — Мы не расслабляемся, Владимир Владимирович. Конечно, не занимаемся шапкозакидательством, понимаем, какие трудности и проблемы у нас есть, но уверен, что с той государственной поддержкой, которая есть, и с Вашей поддержкой те задачи, которые стоят перед Волгоградской областью, будут выполнены.Также были затронуты вопросы диверсификации доходной части бюджета, снижения его дефицита, увеличения объема консолидированного бюджета региона.Еще одним блоком вопросов стало расселение из аварийного жилья, решение проблем дольщиков.- В следующем году завершим решение этой проблемы, у нас осталось 289 человек, — сказал губернатор.В ходе беседы Владимир Путин отметил, что сейчас большие объёмы финансирования выделяются по стране для развития первичного звена здравоохранения. Губернатор Бочаров сообщил, что в Волгоградской области сейчас уделяется особое внимание поликлиникам, подготовке кадров и оснащению оборудованием. Также Андрей Бочаров отдельно поблагодарил главу государства за помощь в создании мощного онкоцентра в регионе, а также 14 центров амбулаторной онкологической помощи в нескольких районах области.К слову, в Волгоградской области благодаря открытию нового лечебно-диагностического корпуса областного онкологического диспансера стали доступными новые виды оперативных вмешательств. Так, уже месяц работает рентгенхирургическая операционная. За этот период в ней выполнено десять сложнейших операций. Волгоградский онкодиспансер первым в Южном федеральном округе внедрил такие виды хирургического лечения.Операционный блок нового корпуса оснащен самым современным оборудованием. Его применение дает возможность достичь совершенно нового качества кардиоваскулярных вмешательств.Напомним, 9 июня состоялся Совет по экономике под председательством губернатора региона Андрея Бочарова. На заседании губернатор оценил первые результаты действия комплекса мер поддержки, озвучил новые предложения для обеспечения устойчивого развития области в новых сложных экономических условиях, но вместе с тем призвал чиновников «не почивать на лаврах».— Я вам не позволю спокойно почивать на созданных вами же лаврах. Сегодня необходимо предвидеть, грамотно прогнозировать и брать на себя смелость форсировать события — так, чтобы выстроить оптимальную модель будущего для своих территорий, предприятий и организаций в постоянно меняющихся условиях. Не надо таких оправданий «а так было в проекте». Мы привлекаем на развитие территорий беспрецедентные ресурсы. И важно сделать так, чтобы территории и люди максимально выиграли. Это не всегда требует материальных средств. Просто относитесь заинтересованно. Равнодушие власти — это не менее, а даже более страшная вещь, чем некомпетентность. Равнодушия допустить нельзя, также как и формального отношения к делу. Надо спорить, надо быть готовым подвергаться критике. Надо брать ответственность, высекать из себя и из подчиненных искру, если ты во власти. Не надо ждать, — извините, надо включать собственные мозги, полученный опыт и созидать. Упущенное время не вернешь.Напомним, в настоящее время в регионе уже действуют 85 из 94 запланированных мер экономической поддержки. Чтобы их запустить, были приняты пять законов и 24 нормативных правовых и локальных акта Волгоградской области. Также готовятся новые механизмы поддержки. Так, по индексу промышленного производства отмечается уверенный рост 102,7%. Также высокий рост показывает и индекс сельскохозяйственной продукции. Однако есть секторы экономики, которые нуждаются в дополнительной поддержке, например сектор общественного питания, розничная торговля. Причины здесь довольно понятны – инфляционные риски, нарушения логистики, структуры импорта.– Для того чтобы и увеличить покупательскую способность, и поддержать предприятия реального сектора экономики, дополнительно к большому апрельскому плану мер поддержки сегодня предложили добавить еще семь дополнительных мер поддержки бизнеса, – отметила Анна Писемская.Эти меры направлены на бюджетную сбалансированность, поддержку арендаторов, упрощение системы налогообложения отдельных категорий бизнеса. Предложения инициативы были одобрены во время Совета по экономике.Отдельным вопросом во время мероприятия была борьба с безработицей. Эксперты отметили, что сейчас ее уровень стал ниже, чем до пандемии. Этому способствовал ряд принятых регионом программ и мер. Более того, в ближайшие три года в рамках различных инвестпроектов и программ по переобучению и переподготовке, субсидированию предприятий в Волгоградской области дополнительно планируется создать 15 000 рабочих мест.Эксперты отметили заметный рост внешнеторгового оборота региона на 44%. По словам Вадима Ткаченко, президента ТПП Волгоградской области, это произошло благодаря диверсификации экономики. Причем на экспорт активно работает не только крупный, но и малый бизнес.