В Волгоградской области пересчитали реки Донского бассейна, нуждающиеся в расчистке. Первые четыре проекта будут готовы уже в следующем году.В Волгоградской области проведена инвентаризация рек Донского бассейна, которым требуются расчистка и работы по углублению дна. Первые четыре проекта по восстановлению водных объектов будут разработаны в 2023 году.В областном комитете природы отметили, что в текущем году инвентаризации подверглись 36 участков на восемнадцати реках, которые расположены на территории Еланского, Суровикинского, Руднянского и других районов. В рамках проводимых работ были выявлены дамбы и пересыпки, которые необходимо ликвидировать - они мешают свободному течению воды.- По итогам инвентаризации определено, что в восстановительных работах нуждаются 16 из 18 обследованных рек, - прокомментировали в областном комитете, - формируется заявка на получение в 2023 году субвенции из федерального бюджета. Деньги необходимы на разработку проектов расчистки 119 км рек Цимла, Чир, Добрая и Терса. Помимо этого на реках Бердии и Кумылге экологами обнаружены 10 руслоперегораживающих сооружений, которые предполагается ликвидировать после обсуждения этого вопроса с собственниками объектов.В Волгоградской области вопросу восстановления рек Донского бассейна уделяется повышенное внимание. Регион инициировал разработку комплексной стратегии, в рамках которой необходимо сохранить и оздоровить экологическую систему Дона и Цимлянского водохранилища. Это предложение внес глава региона Андрей Бочаров, оно поддержано всеми субъектами Донского бассейна, одобрено Президентом и Правительством РФ.На период до 2030 года в регионе в течение двух лет уже проведены инвентаризации 23 важных водных объектов, определен перечень участков тех рек, где необходимо провести расчистки. Эта работа будет проводиться и в 2023 году. Следующим этапом станет включение мероприятий по расчистке рек в федеральную программу.