В Волгоградской области наградили 150 лучших учителей и воспитателей. Педагоги удостоены федеральных и региональных наград, грантовых премий, дипломов и грамот.Церемония награждения, приуроченная ко Дню учителя, прошла в Центральном концертном зале Волгограда сегодня, 4 октября. Заместитель губернатора Волгоградской области Зина Мержоева поблагодарила учителей за верность профессии, целеустремленность и самоотдачу, подчеркнув, что одной из главных задач школы является воспитание детей и молодежи на основе традиционных российских ценностей.Как сообщили «Городским вестям» в комитете образования, науки и молодежной политики, в числе награжденных — педагог детского сада №236 города Волгограда Юлия Доронина, ставшая «Воспитателем России-2022». Звание «Заслуженный педагог Волгоградской области» присвоено десяти наставникам, четверым — «Почетный работник сферы образования РФ». Всего более ста педагогов получили сегодня почетные грамоты Министерства просвещения РФ, губернатора Волгоградской области; благодарственные письма от Государственной Думы РФ и регионального законодательного собрания; различные почетные дипломы и премии.В следующем году Волгоградская область будет принимать финалистов этого федерального смотра.Добавим, в канун Дня учителя вышел в свет второй сборник энциклопедии о заслуженных учителях Волгоградской области — книги содержат биографии почти 700 выдающихся педагогов.Напомним, 27 сентября на подведении итогов Всероссийского смотра профессионального мастерства среди работников дошкольного воспитания были названы имена победителей. Первое место во всероссийском мероприятии заняла педагог из Волгограда Юлия Доронина. Юлия Доронина успешно прошла все туры федерального конкурса, оставив позади остальных претенденток на почетное звание. В первом этапе она представила презентацию "Моя педагогическая находка", рассказав о мероприятии с детьми. Во втором этапе волгоградская конкурсантка прошла "Мастерскую педагога" и "Собеседование с членами жюри". В третьем этапе она участвовала в "Педагогических дебатах", и ее конкурентами стали педагоги из Москвы, Санкт-Петербурга, Краснодарского края.В администрации Волгограда отметили, что Юлия Доронина получила диплом и главный приз конкурса - «Хрустальную жемчужину», которая означает чистоту, совершенство и зарождающуюся жизнь, защищенную теплотой и заботой воспитателя. Волгоградский педагог имеет высшую квалификационную категорию и более чем 20-летний стаж работы с дошкольниками.Ранее стало известно, что Юлия Доронина могла стать победителем престижного конкурса еще в прошлом году, но оказалась в больнице. Воспитатель детского сада призналась журналистам "Городских вестей": когда она услышала свою фамилию в числе победителей, то подумала, что ослышалась.Радость своей победы на всероссийском конкурсе воспитатель детсада разделила со всеми жителями Волгоградской области. За Юлию Доронину "болели" ее коллеги в детском саду, где она работает, в других дошкольных учреждениях. В социальных сетях и на различных форумах волгоградцы, в числе которых были и родители воспитанников Юлии Дорониной, распространяли информацию о всероссийском конкурсе-смотре профессионального мастерства, нисколько не сомневаясь, что именно Юлия Доронина, представляющая Волгоград, обязательно войдет в число победителей.Так и вышло. Волгоградка по итогам финала всероссийского состязания не только вышла в число победителей, но и завоевала главную награду - статус "Воспитатель года России - 2022". Сама она говорит, что когда услышала свою фамилию, ей показалось - она ослышалась. И еще некоторое время не верила, что получила в сложном конкурсе столь высокую награду.