В день рождения комсомола в Волгограде прошел памятный митинг. Годовщину город встретил с обновленным памятником комсомольцам.Сегодня, 29 октября, в Центральном районе Волгограда прошел памятный митинг, приуроченный к 104-й годовщине со дня основания Всесоюзного Ленинского коммунистического союза молодежи. В этот день несколько десятков членов комсомольской организации пришли к памятнику комсомольцам – защитникам Сталинграда.Собравшиеся возложили к памятнику цветы.Накануне специалисты отреставрировали памятник: заменили плиты облицовки постамента, восстановили бетонные конструкции и нанесли на них гидроизоляцию. Саму скульптурную группу очистили от грязи и окислов при помощи лазера. Затем при помощи патинирования специалисты вернули скульптуре ее первичный цвет. Рабочая группа повторно сделала гравировку надписей.Кроме того, в порядок была приведена и прилегающая к памятнику зона.