Налегать на микронутриенты посоветовали волгоградцам. Они являются основой полноценного здорового питания.Главный врач Волгоградского областного центра общественного здоровья и медицинской профилактики Андрей Покатилов напомнил волгоградцев о необходимости придерживаться правильного полноценного питания. Специалист рассказал о важности микронутриентов и о том, что из себя представляют эти вещества.На самом деле эти микроэлементы содержатся в пище, но в крайне небольших количествах - в миллиграммах или в микрограммах. Это витамины и полезные микроэлементы, оказывающие на организм и его процессы мощное воздействие. Однако самостоятельно организм не в состоянии накапливать микронутриенты про запас, потому нужно употреблять их с пищей, которая является их источником.- Что может стать источником столь важных для организма веществ? Определенные витамины, которые есть в определенных продуктах, - говорит Андрей Покатилов. - Витамины А, группы В, С, микроэлементы цинк, железо, йод. Какие продукты должны обязательно присутствовать в холодильнике волгоградцев? Сливочное масло, печень, цельное молоко, рыба, орехи, крупы, капуста, абрикосы, хурма, печеный картофель в мундире, субпродукты. И это лишь краткий перечень.Доктор Покатилов отметил, что образ жизни современного человека, культура питания, стрессы, вредные привычки ведут к тому, что организм постоянно испытывает повышенную потребность в витаминах и микроэлементах.- Микронутриенты оказывают выраженное взаимное влияние, поэтому возникновение, например, анемии связано не только с недостаточным потреблением продуктов, содержащих железо, но и с дефицитом в пищевом рационе витаминов группы В и С, которые необходимы для усвоения железа в организме и включения его в состав гемоглобина, - говорит специалист. - Для Волгоградской области очень актуален йодный дефицит, что связано с сочетанием природного дефицита йода и низким уровнем потребления йодсодержащих продуктов.Доктор Покатилов говорит, что нежелательные осложнения можно предупредить правильным питанием - ввести в рацион йодированные соль, молоко, хлеб.