Врачи рассказали о состоянии волгоградца, пострадавшего при взрыве машины. Мужчина продолжает оставаться под наблюдением врачей.Пятидесятидвухлетний мужчина, который пострадал 1 декабря в Советском районе Волгограда от взрыва газовых баллонов, находившихся в машине, переведен из реанимации.​- Пациент переведен в отделение сочетанной травмы. Состояние мужчины тяжелое, стабильное, - рассказали в облздраве.Вчера, 4 декабря, прошла церемония прощания с трехлетним мальчиком, трагически погибшим в том же ЧП. Похороны прошли на Новом Ворошиловском кладбище, сообщают «Городские вести».Шокирующая трагедия произошла 1 декабря в ЖК "Комарово". На пульт диспетчера пожарной охраны поступил сигнал о возгорании в четырех припаркованных автомобилях. Дотла сгорели два авто, еще две машины получили сильные повреждения. Прибывшие пожарные в ходе осмотра места происшествия в автомобиле «Шкода» обнаружили тело ребенка. Отец малыша получил многочисленные травмы.Глава СК РФ взял ход расследования трагедии на свой контроль.