В Советском районе Волгограда нашли авиабомбу времен Великой Отечественной войны. Ее обнаружили случайно во время работ на участке.Накануне жители Волгограда выполняли ряд земляных работ в районе улицы Прямой в Советском районе. Именно они и сообщили о необычной находке.В региональном ГУ МЧС "Городским вестям" подтвердили факт обнаружения в городе авиабомбы.- Из Ростова-на-Дону вызваны пиротехники Донского спасательного центра МЧС России, которые обезвредят находку, - пояснили в региональном ведомстве.Напомним, ранее "Городские вести" рассказывали, что в Волгограде при строительстве ЖК нашли боеприпасы времен Великой Отечественной войны. Были найдены ручные гранаты и артиллерийская мина.