В Волгограде инспекторы ДПС нашли марихуану у водителя-наркомана. Задержание водителя «Лады» прошло в Ворошиловском районе Волгограда.Во время плановой проверки автомобилей волгоградским инспекторам удалось остановить на ул. 3-я Продольная Магистраль автомобиль «Лада-Гранта» под управлением 31-летнего водителя. Уже на первоначальном этапе инспекторы заметили, что водитель ведет себя странно, в связи с чем его отправили на прохождение медосвидетельствования. Проверен был и сам автомобиль.Как сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД по Волгоградской области, в подлокотнике был найден бумажный сверток с марихуаной, а анализы мужчины показали, что он находится в наркотическом опьянении.По данному факту сотрудниками ГИБДД возбуждено административное расследование по ст. 12.8 КоАП РФ. Теперь наркомана лишат водительских прав на 2 года.На данный момент мужчина доставлен в отдел полиции для дальнейших разбирательств.