Каждый третий россиянин оказался потомком представителей двух и более этносов. Это выяснили ученые.Каждый третий житель РФ оказался потомком представителей двух и более этносов, сообщают "Известия" со ссылкой на ученых медико-генетического центра Genotek. При этом русские чаще всего образуют пары с белорусами, украинцами, татарами.Представители русского этноса чаще всего образуют пары и обзаводятся детьми с белорусами (22,6%), чуть реже с украинцами (20,3%). С , ашкеназскими евреями русские вступают в брачные отношения в 14,9% всех случаев, а с татарами этот показатель чуть ниже - 14,1%.Союзы русских с мордвой ограничиваются 6,87%, с армянами - 3,2%.Население Волгоградской области многонациональное. Здесь проживает более 150 национальностей: русские, казахи, украинцы, татары, армяне, немцы и др. Тот факт, что на территории области уникальным образом сосредоточены различные религии, национальности и культуры, является несомненным достоинством нашего края. Численность городского населения в 3,4 раза превышает численность сельского населения, сообщается на сайте Волгоградской областной думы.