Волгоградская область заняла 33-е место в научном рейтинге. За год регион улучшил показатель. Волгоградская область заняла 33-е место среди городов России по научно-технологическому развитию в 2021 году. По сравнению с 2020 годом регион поднялся в рейтинге на одну строчку.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на РИА Рейтинг, в тройку лидеров попали Москва, Санкт-Петербург и Татарстан. На эти субъекты приходится почти 37% общероссийского объема отгруженных инновационных товаров, работ, услуг по итогам минувшего года. На последних местах расположились Ингушетия, Ненецкий автономный округ и Хакасия. В ЮФО самый успешный регион в плане достижений науки и техники – это Ростовская область, занявшая 15-е место в рейтинге. Краснодарский край – только на 43-й строчке, Астраханская область – на 67-й.