Самолет из Перми не долетел до Волгограда из-за сработавшей сигнализации о неисправности. Воздушное судно вернулось на стоянку.Вчера, 12 декабря, поздно вечером был отменен вылет самолета рейсом KAR875 Пермь - Волгоград. Решение отправить самолет обратно на стоянку было принято после того, как сработала сигнализация, оповещающая о неисправности.Со ссылкой на тг-канал AVIAINCIDENT журналисты "Городских вестей" сообщают, что инцидент был зарегистрирован 12 декабря в 21:55 по московскому времени. В аэропорту Перми экипаж воздушного судна прекратил взлет, поскольку сработала сигрализация, предупредив о неисправности. В результате самолет Е-190, рег/RA-02740, рейс KAR875 Пермь - Волгоград" авиакомпании "Икар" вернулся на стоянку.