28 ноября в Волгограде изменится движение на перекрестке улиц Новосокольнической и Качинцев. Мэрия внесла некоторые изменения в движение на данном участке дороги.Администрация Волгограда сообщила, что в схему движения на перекрестке улиц Новосокольнической и Качинцев в Дзержинском районе внесены корректировки. С 28 ноября главной дорогой станет проезд, напрямую соединяющий улицу Качинцев с улицей Московской.- Автомобилисты, двигающиеся по направлению к памятнику МИГ-21 и от него, будут обязаны уступить дорогу, - пояснили "Городским вестям" в мэрии.Изменения вводятся для того, чтобы сделать данный участок дороги более безопасным и ликвидировать пробки. Это удобство и для автомобилистов, и для общественного транспорта. Вскоре специалисты установят здесь новые дорожные знаки, разъясняющие правила проезда.