Завершилось первое заседание, посвященное вопросу возвращения Волгограду имени Сталинград. Губернатор Андрей Бочаров подчеркнул, что решение о возвращении городу имени Сталинград должно приниматься только на основании позиции жителей.Сегодня, 5 декабря, глава Волгоградского региона Андрей Бочаров принял участие в первом заседании общественного совета по изучению мнения местных жителей по вопросу возвращения городу-герою исторического наименования Сталинград.Губернатор напомнил, что 19 ноября в Триумфальном зале музея-панорамы «Сталинградская битва» состоялся пленум Совета Волгоградской областной организации Всероссийской общественной организации ветеранов (пенсионеров) войны, труда, Вооруженных сил и правоохранительных органов. Ветераны предложили главе региона вернуть городу название Сталинград. Было принято решение создать совет по предварительному изучению общественного мнения населения о возвращении городу героического имени Сталинград. В него должны войти ветераны, политики и общественники. Они изучат общественное мнение, после чего будет решаться вопрос о проведении в регионе референдума.- Задача общественного совета непростая и очень ответственная. Необходимо качественно, всесторонне провести предварительное изучение общественного мнения жителей Волгоградской области, города-героя по вопросу возвращения городу Волгограду наименования Сталинград. И представить полученные в ходе исследования результаты широкой общественности. Мы рассчитываем на очень ответственное отношение и качественную работу членов общественного совета. На основе результатов именно вашей работы жителями Волгограда, Волгоградской области будут приниматься решения, имеющие по-настоящему историческое значение, - отметил Андрей Бочаров, еще раз обратив внимание, что его позиция в отношении переименований остается неизменной. — Решение о переименовании должно приниматься только на основании позиции жителей.Губернатор сделал акцент на том, что узнавать мнение волгоградцев нужно без спешки. Обязательно проведение референдума.С докладами выступили сопредседатели общественного совета Александр Блошкин и Александр Струков.- Мало кто знает, что до 1925 года в городе Царицын проживало немногим более 100 тысяч человек. А после переименования в Сталинград началось очень мощное развитие города. За 16 лет Сталинград стал современным городом, где строились новые заводы, жилье, высшие учебные заведения, и проживало уже 500 тысяч человек, - подчеркнул председатель Совета ветеранов Волгоградской области, председатель Волгоградской областной Думы Александр Блошкин. - В корне неправильно говорить, что Сталинград помнят только как руины. Волгоград никогда не стал бы городом-миллионником, одним их крупнейших на юге страны, если бы в свое время не носил гордое имя Сталинград. И я абсолютно уверен, что если произойдет возвращение исторического названия Сталинград, он никогда не станет просто заурядным городом.