За ложный угон раритетной «Волги» волгоградцу грозит 2 года колонии. За заведомо ложный донос мужчине грозит наказание.Как сообщили «Городским вестям» в региональном ГУ МВД, в конце сентября в отдел полиции №3 Дзержинского района Волгограда с заявлением обратился 59-летний мужчина. Он сообщил, что неизвестный угнал его раритетный автомобиль ГАЗ-21, поэтому виновника нужно наказать. Однако в ходе проверки выяснилось, что «Волгу» никто не угонял.За несколько дней до обращения в полицию мужчина дал свой автомобиль другу. Но тот в состоянии опьянения совершил на нем ДТП, столкнувшись с другим автомобилем. Бросив раритетное авто на месте аварии, водитель скрылся и предложил хозяину автомобиля сообщить в полицию о якобы совершенном угоне.По факту ложного доноса возбуждено уголовное дело. Мужчине грозит наказание до двух лет лишения свободы.