Задержанному в Волгограде пособнику террориста дали 9 лет колонии. Мужчина перевел деньги сирийским преступникам.Задержанный сотрудниками УФСБ по Волгоградской области житель Таджикистана признан виновным в содействии терроризму. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе силового ведомства, Южный окружной военный суд приговорил Файзали Халимхонова к 9 годам колонии строгого режима. Первые три года осужденный проведет в тюрьме.По данным следствия, Халимхонов перевел деньги своему соотечественнику, который находился в Сирии. Средства предназначались для финансирования террористической деятельности запрещенной в России организации.Мужчина обжаловал решение суда, которое в апелляционной инстанции было оставлено в силе.