Роспотребнадзор проверил воздух на юге Волгограда после пожара на складе. Площадь пожара составила 1500 квадратных метров.В связи с пожаром на ул. Самарской в Кировском районе Волгограда специалистами облкомприроды сегодня, 30 ноября, был осуществлен выезд на место ликвидированного возгорания. При помощи передвижной лаборатории специалисты провели наблюдения за состоянием атмосферного воздуха. Эксперты оценили концентрацию загрязняющих веществ: азота оксид, азота диоксид, аммиак, серы диоксид, сероводород, углерода оксид, РМ 2,5, РМ 10, взвешенные вещества.- В результате проведенных автоматической системой исследований превышений предельно допустимых концентраций загрязняющих веществ в жилой зоне не зарегистрировано, - сообщили "Городским вестям" в облкомприроды.В свою очередь специалисты ФБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии Волгоградской области» отобрали 85 проб атмосферного воздуха около ближайшей жилой застройки. По результатам мониторинга превышения гигиенических нормативов также не зафиксировано.- Ситуация остается на контроле, - сообщили журналистам в региональном управлении Роспотребнадзора.Напомним, сейчас прокуратура Волгоградской области проводит проверку по факту крупного пожара, который возник на территории складских помещений в Кировском районе областной столицы. По предварительным данным, причиной произошедшего возгорания стало воспламенение пластиковой крошки.Известно, что пожар возник на территории двухэтажного кирпичного здания с пластиком. Площадь пожара составила 1500 квадратных метров. Ранг пожара — второй. Предварительно известно, что пострадавших в результате ЧП нет.Ранее были опубликованы кадры с места пожара.