В центре Волгограда подрядчик прокладывает обводную линию канализационного коллектора. Обустройство проходного канала для монтажа трубопровода уже завершено.В Волгограде подрядчик завершил работы по обустройству проходного канала для монтажа трубопровода на правом склоне поймы р. Царицы, сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу мэрии. Работа проделана в рамках создания обводной линии канализационного коллектора.​- С помощью горизонтального бурения бригады сделали проходной канал для трубопровода в районе приемной камеры, - уточнили нюансы специалисты горадминистрации. - Ранее был смонтирован стальной футляр протяженностью 48 погонных метров в месте, где проходит участок сети. Основные работы по прокладке новой нитки в нижней части поймы также закончены, ведется засыпка котлована. Чтобы жителям не создавать неудобств, на пешеходной зоне делается временное покрытие.Решение о прокладке обводной линии водоотведения принято губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым во время оперативного совещания 4 ноября на месте ликвидации аварии на коллекторе. Запуск обводной линии позволит провести поэтапную санацию двух существующих линий коллектора.