Волгоградцы описали эмоции после ParkSeason Fest. На зрителей произвели впечатление "крутой звук", работа ведущих, талант музыкантов.Волгоградцы продолжают рассказывать в соцсетях о своих впечатлениях о ParkSeason Fest, который состоялся 17 сентября на «Волгоград Арене». Зрители отметили качественную организацию шоу.— На стадионе «Волгоград Арена» прошел крупнейший музыкальный фестиваль Юга России ParkSeason Fest. Впервые в Волгограде на одной сцене часовые концертные программы представили музыканты культовой группы «Кино», Вячеслав Бутусов с «Орденом Славы», «Чиж & Co», Григорий Лепс, хип-хоп группа Bad Balance, рэп-рок группа «Кирпичи» и волгоградский инди-рок коллектив «В чём дело?», — написала в соцсети волгоградка Екатерина.Девушка считает, что это было настоящее шоу высокого уровня. По ее мнению, организаторы уделили особое внимание качеству звука: вокалисты были одинаково хорошо слышны в фан-зоне, на трибунах, танцполе.– И это несмотря на то, что сделать крутой звук для огромного стадиона — это сложнейшая задача. Звук, свет, динамика видеосопровождения, талантливые ведущие, активно работающие с фанатами в перерывах между выступлениями артистов, – все это сделало концерт запоминающимся, ярким. Спасибо команде профессионалов, которая разработала и воплотила в жизнь концепцию фестиваля ParkSeason Fest, – поблагодарила волгоградка. – Мы с друзьями нисколько не пожалели, что были на фестивале. Громкая музыка и несколько часов танцев! Масса приятных впечатлений и эмоций. Это была одна из лучших суббот за последнее время.Во время проведения крупнейшего музфестиваля Юга России ParkSeason Fest организаторы представили высокопрофессиональное шоу. На стадионе «Волгоград Арена» было впервые использовано такое дорогое оборудование от ведущих российских прокатных компаний. Концепцию шоу вместе с технической командой фестиваля разрабатывали топовые эксперты музыкальной индустрии, работающие не только с участниками фестиваля, но и, например, с группой «Ленинград». Как отмечают организаторы, у стадионов есть особая специфика для звучания, это сложные площадки для организации музыкальных мероприятий. При этом на «Волгоград Арене» звук, особенно в фанзоне и на танцполе, соответствовал уровню подобных концертов мировых звезд. Посетителям, которые оказались на некомфортных по звучанию секторах, стюарты предлагали переместиться в более дорогие места. Фестиваль ParkSeason Fest продемонстрировал лучшее звуковое, световое и видеооборудование. Работой по этому направлению занималась команда авторитетных специалистов, обладающих опытом работы на крупнейших музыкальных мероприятиях России, включая фестиваль «Нашествие».Шоу собрало почти две тысячи зрителей, вместе с ними на концерте побывал фотокорреспондент "Городских вестей" Данил Савченко. Он запечатлел неповторимые эмоции артистов и публики. 