Видео: ночью волгоградец вскрыл гараж и украл колеса, детский мотоцикл и велосипед. Позже украденное он начал продавать в Интернете.Накануне в полицию Дзержинского района Волгограда поступило заявление 27-летней женщины. Она рассказала, что неизвестный сломал навесной замок и проник в ее металлический гараж. Пропали 4 колеса в сборе от автомобиля Kia, детский мотоцикл и детский велосипед.Оперативники задержали подозреваемого. Им оказался 46-летний мужчина, не имеющий постоянного места жительства.- Ночью мужчина шел мимо гаража, расположенного на улице Краснополянской. Он сломал навесной замок и похитил имущество, которое позже продал на сайте объявлений, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Сотрудники полиции изъяли автомобильные колеса. В отношении вора возбуждено уголовное дело по статье "Кража".