Волгоградка за взятку вышла замуж за мигранта. Следственным отделом волгоградского УФСБ возбуждено уголовное дело.Как стало известно «Городским вестям», сотрудниками УФСБ России по Волгоградской области пресечена противоправная деятельность жителей региона, причастных к организации незаконной миграции.По данным пресс-службы регионального УФСБ, 42-летняя жительница Волгоградской области предложила своей знакомой за денежное вознаграждение заключить фиктивный брак с мигрантом, чтобы обеспечить его разрешением на временное проживание на территории страны. Женщина согласилась, после чего брак был заключен в одном из отделений ЗАГСа.Данный факт был выявлен сотрудниками УФСБ. Следователи возбудили уголовное дело по п. «а» ч. 2 ст. 322.1 УК России. Сейчас устанавливаются все участники и обстоятельства совершения преступления.