Волонтёры ПривЖД приняли участие в экологической акции «Чистые берега Черного моря». С 28 октября по 1 ноября в Лазаревском районе города Сочи проходила традиционная волонтёрская акция ОАО «РЖД» «Чистые берега».В этот раз она была приурочена к празднованию Международного дня Черного моря, который отмечается 31 октября.В мероприятии приняли участие около 80 работников ОАО «РЖД», в том числе волонтёры Саратовского, Волгоградского и Астраханского регионов Приволжской магистрали.В рамках экологической акции общественники уложили настил и покрасили перила моста в Лазаревском районе, очистили от мусора около 5 кв. км берега Чёрного моря и реки Цусхвадж. Участники мероприятия заложили аллею волонтёров «Мы вместе» в детском оздоровительном лагере «Экспресс», где высадили 70 саженцев деревьев.Кроме того, активисты приняли участие в пленарном заседании «Влияние волонтёрства на развитие корпоративной культуры и ценностей компании» и в дискуссии «Мифы, страхи, барьеры в экологии».Подобная акция проходила в этом году на Байкале, где волонтёры ПривЖД благоустроили пляж и очистили берег озера.