В Волгограде стартовали соревнования по баскетболу. Волгоградские юниоры поборются за звание лучших.Сегодня, 24 ноября, на площадке спортшколы № 2 в Дзержинском районе Волгограда стартовало традиционное соревнование — открытое первенство Волгограда по баскетболу. В мероприятии принимают участие ученики спортивных школ № 2 и 12 в возрасте 9-10 лет — всего 5 команд.- Победитель будет определен 25 ноября по итоговой сумме набранных очков, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.Напомним, ранее чемпионат по кикбоксингу прошел в Волгоградской области при поддержке УФСБ.