Как помогает закаливание работе сердца, рассказали волгоградские кардиологи. Также специалисты отмечают, что существует несколько методов закаливания.Наверное, каждый из нас хотя бы раз в жизни пробовал закаляться, но большинство сдались уже после первых попыток. При этом есть те, кто сделал закаливание регулярной процедурой и теперь могут похвастаться крепким иммунитетом, хорошим здоровьем и физической формой. Как утверждают специалисты Волгоградского областного кардиоцентра, отличные результаты приносит закаливание для работы сердца и сосудов.Смена температур для сосудов – своеобразная гимнастика и в то же время стресс, отмечают специалисты на своей страничке в соцсетях. А на стресс гипофиз реагирует выработкой таких гормонов:- тестостерона, который стимулирует костный мозг, являющийся главным органом иммунной системы человвека,- соматотропина, который оказывает оздоровительное воздействие на сердце и сосуды.При этом кардиологи предупреждают волгоградцев, что закаливание - это процесс постепенный. Холод должен постепенно стимулировать и укреплять наш иммунитет, но не угнетать его. При наличии кардиопатологий необходимо проконсультироваться с врачом. Только специалист подскажет, какой метод подойдет вам больше всего в выборе закаливания - обливание или обтирания, контрастный душ, чередование сеансов в бане и погружений в холодную воду.