В Волгограде начала работу комиссия по частичной мобилизации. Мероприятия проводятся во исполнение Указа Президента РФ. В Волгоградской области начала работу призывная комиссия по частичной мобилизации. Первое ее заседание прошло под руководством главы региона Андрея Бочарова. Напомним, накануне в ходе телеобращения к гражданам Владимир Путин заявил о проведении в стране частичной мобилизации. По словам главы государства, призыву на военную службу будут подлежать только граждане, которые в настоящий момент состоят в запасе. Прежде всего это касается тех, кто проходил службу в рядах Вооружённых Сил, имеет определённые военно-учётные специальности и соответствующий опыт. Соответствующий Указ № 647 от 21 сентября был опубликован на сайте Кремля.В Волгоградской области в этот же день была создана призывная комиссия по частичной мобилизации, которую возглавил губернатор Андрей Бочаров.