В Волгограде «Ротор» сыграет с «Шинником» в рамках Кубка России. Сегодня на «Волгоград Арене» состоится 1/32 финала.Сегодня, 5 октября, на стадионе «Волгоград Арена» состоится матч волгоградского «Ротора» и «Шинника» из Ярославля. Это будет игра 1/32 финала Кубка России.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе футбольной команды "Ротор", матч начнется в 19.00. Билеты в кассах стадиона можно будет купить с 14.00 до окончания первого тайма.Дополнительные электрички отвезут футбольных болельщиков на юг областного центра и в Волжский после завершения важного матча.На 9 октября запланирован матч «Ротора» с главным соперником лиги, ростовской «Чайкой». Он начнется в 16.00 на стадионе в Волгограде. Билеты уже в продаже.