От COVID-19 вакцинировались более 1,8 миллиона жителей Волгоградской области. В регионе продолжается вакцинация от коронавируса.Защиту от заражения коронавирусной инфекцией получили более 1,8 миллиона взрослых и более 6,2 тысячи детей и подростков в возрасте от 12 до 17 лет. Об этом "Городским вестям" сообщили в администрации Волгоградской области.На данный момент вакцинация в регионе продолжается. Прививку можно получить в любом из 74 пунктов на базе поликлиники ЦРБ, а также в ТЦ Волгограда и Волжского.Также в Волгоградской области функционируют выездные прививочные бригады, которые направляются в организации и предприятия, отдалённые населённые пункты. Выездная вакцинация продолжается и в стационарах.Напомним, вакцинацию от гриппа прошли более 706 тысяч жителей, в том числе более 180 тысяч детей. Сегодня, 17 октября, в регион поступило более 400 тысяч комплектов вакцины «СовиГрипп».