В волгоградской «шайбе» откроется галерея современного искусства «Порт Волга». Гостей ждут VR-инсталляции, генеративное искусство, видео-арт.​В субботу, 1 октября, в Волгограде начнет работу новая галерея современного искусства «Порт Волга», созданная волгоградским арт-сообществом «Lines community» и креативным кластером «Икра». Увидеть работы можно будет на винтовой лестнице в шайбе Речпорта.Долгое время этой площадью никто не пользовался, она была заброшена. Однако молодые художники решили подарить месту новую жизнь и наполнить ее произведениями искусства.На выставке «В чем сила?» волгоградцы увидят 23 работы художников со всей России: из Волгограда, Екатеринбурга, Москвы, Санкт-Петербурга, Нальчика, Грозного, Ульяновска и Петрозаводска. Из необычного здесь будут представлены VR-инсталляции, генеративное искусство, видео-арт, фото, живопись и коллажи, керамика и скульптуры, тотальные инсталляции.