Волгоградцам вернули в дома воду после ремонта на трубопроводе на севере города. Восстановительные работы полностью завершены.В Тракторозаводском районе Волгограда полностью завершены ремонтно-восстановительные работы на участке трубопровода на задвижке. Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на ООО "Концессии водоснаюжения".В ресурсоснабжающей организации отметили, что ремонт был плановым, он проводился на насосной станции № 3 Тракторозаводского района. На время проведения работ была ограничена подача холодной воды в близлежащие дома. Под отключения попали 13 МКВД и 59 строений в частном секторе.В настоящее время подача ресурса возобновляется.