У волгоградца арестовали Lexus за долг по алиментам в 2 млн рублей. Мужчина не только не содержал ребенка, но и скрывался от ответственности.Судебные приставы арестовали у жителя Дзержинского района Волгограда автомобиль Lexus ES за долг по алиментам в размере более 2 миллионов рублей.Как сообщили "Городским вестям" в ГУ УФССП по Волгоградской области, должник, не желая добровольно выплачивать задолженность по алиментам, стал скрываться от приставов. Он не появлялся дома и не являлся на прием к судебному приставу. Однако это не помогло ему долго сбегать от ответственности.Во время рейдовых мероприятий судебные приставы нашли автомобиль должника и его самого неподалеку. Во время задержания мужчина уверял, что отдал иномарку бывшей жене в счет погашения долга, но это оказалось ложью.В настоящий момент судебные приставы готовят арестованное имущество к реализации.