Волгоградцам назвали частую ошибку при похудении. Эндокринолог призвал желающих похудеть учитывать несколько факторов.Экспресс-диета может навредить организму. Об этом жителям Волгоградской области стоит помнить во время похудения.Как сообщают "Городские вести", врач-эндокринолог «ИНВИТРО-Урал» Вероника Зайцева рассказала "Известиям", что суть экспресс-диет заключается в краткосрочном и очень строгом ограничении в питании. Однако именно это и сбивает всю суть диеты при похудении. Поэтому при экспресс-диетах человек теряет в основном мышцы, а жир у него по-прежнему остается.По словам врача, в случае необходимости корректировки массы тела нужно полностью пересмотреть режим питания раз и навсегда. Строгая диета или даже голодание в течение одной, двух или трех недель не решат проблему, а скорее всего, только усугубят ее, оказав негативное влияние на здоровье и психологическое состояние.- Погоня за стройной фигурой в короткие сроки приводит к серьезным изменениям в организме и провоцирует обострение существующих заболеваний и даже возникновение новых проблем со здоровьем, — отметила врач.После экспресс-диеты может ухудшиться кровь, увеличиться нагрузка на сердце, ухудшиться состояние волос, ногтей и кожи. Также возможно ухудшение работы кишечника, повышение риска воспалительных процессов в желудочно-кишечном тракте. У женщин экспресс-диеты могут привести к нарушениям менструального цикла и снижению либидо.Желающим похудеть эффективно и при этом не навредить здоровью и приобрести хорошую фигуру и вес, стоит заниматься физическими нагрузками, бегать, ходить, плавать, использовать степпер и, конечно, правильно питаться.