Заболеваемость гриппом и ОРВИ в Волгоградской области увеличилась на 58 процентов. Эпидпорог превышен на 28 процентов.Показатель заболеваемости среди жителей Волгоградской области острыми респираторными инфекциями и гриппом за минувшую неделю вырос на 58%. В Быковском, Жирновском, Иловлинском, Котельниковском, Котовском районах, а также в Волжском и Волгограде показатели заболеваемости превышают среднеобластной.Кроме того, уровень заболеваемости среди взрослых жителей превысил эпидпорог уже на 28%.Помимо коронавирусной инфекции в регионе циркулируют такие вирусы, как риновирус, аденовирус, метапневмовирус, РС-вирус и бокавирус, сообщили "Городским вестям" в региональном управлении Роспотребнадзора.Напомним, в Волгоградской области с начала пандемии зарегистрировано 263 909 заболевших коронавирусом, из которых 256 386 человек выздоровели, скончались 6 911 больных.Ранее, как защитить себя и близких от гриппа, рассказала волгоградский инфекционист Елена Хлопотнова. К слову, врач отмечает: по-прежнему главными способами профилактики сезонных заболеваний остаются вакцинация и соблюдение мер индивидуальной защиты.Также в начале декабря стало известно, что от гриппа в Волгоградском регионе привились 75% от общего числа самых уязвимых категорий населения региона: дети и подростки, беременные женщины, сотрудники коммунальных предприятий, работающие в общественном транспорте, в сфере услуг. Вакцину поставили и более 95% медиков и преподавателей