На короткой воде волгоградцы завоевали пять наград разного достоинства. Состязания прошли в Казани.Пять медалей и один юношеский рекорд - таков результат для волгоградских спортсменов в чемпионате России по плаванию на короткой воде. Почти неделю продолжалась борьба между ведущими отечественными мастерами. Завершились соревнования в пятницу, 25 ноября.​- Молодые волгоградские пловчихи Маргарита Ершова, Полина Козякина и Яна Курцева на состоявшемся чемпионате распределили между собой весь медальный комплект – золото, серебро и бронзу, - рассказали в облкомспорта "Городским вестям". - А семнадцатилетняя Рита Ершова обыграла всех соперников, установив на кролевом 1,5-километровом отрезке новый юношеский рекорд страны. Предыдущий показатель волгоградка превысила сразу на 17 с лишним секунд!Среди мужчин успешным стартом отличился 19-летний волгоградец Иван Моргун, завоевавший титул вице-чемпиона России в заплыве на 1500 метров кролем.Из Казани в Волгоград спортсмены вернулись с одной золотой, двумя серебряными и двумя бронзовыми медалями.