17 танковых башен: в Волгограде восстановят самый протяженный памятник. Сейчас мэрия активно ищет подрядчика, который разработает проект для реставрации первых семи башен.Администрация Волгограда приступила к восстановлению памятника «Передний край обороны города Сталинграда в 1942–1943 гг.», линия обороны обозначена 17 памятными знаками – установленными на постаменты танковыми башнями.Сейчас мэрия активно ищет подрядчика, который разработает проект для реставрации первых семи башен. Они находятся в Краснооктябрьском районе Волгограда около дома № 71. По две башни расположены в поселке Металлургов, на территории завода АО «ФНПЦ «Титан-Баррикады», на площади Возрождения и в поселке Баррикады – на берегу Волги и на проспекте Волжском.В 2022 году составят проекты по восстановлению остальных 10 памятных знаков, которые установлены в Тракторозаводском, Центральном и Советском районах. Расстояние между крайними точками памятника – около 30 километров.Это лишь часть проекта по обновлению памятных мест в Волгоградской области в рамках подготовки к празднованию 80-летия Сталинградской Победы. С такой просьбой ранее к губернатору Андрею Бочарову обратились ветераны. В Ворошиловском районе реставрируют пароход «Гаситель». Начато восстановление братской могилы воинов 57-й и 64-й армий в Красноармейском районе. Уже подписаны контракты на восстановление мемориалов на Аллее Героев и месте захоронения воинов 13-й гвардейской стрелковой дивизии в Центральном районе Волгограда.