В центре Волгограда легковой автомобиль столкнулся с троллейбусом. К счастью, обошлось без пострадавших.Сегодня, 1 октября, в Центральном районе Волгограда произошел дорожный инцидент с участием троллейбуса и легкового автомобиля.Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают, что в 14:30 по проспекту им. Ленина возле остановки «Комсомольская» Центрального района зафиксировано ДТП с участием троллейбуса маршрута №15а, двигавшегося со стороны Ворошиловского района.- Со второго ряда легковой автомобиль совершил маневр для заезда во двор, не уступив дорогу троллейбусу и пешеходам, - пояснили в мэрии. - После чего произошло столкновение автомобиля с общественным транспортом и людьми, передвигающимися по пешеходной зоне.В результате дорожного происшествия пассажиры общественного транспорта не пострадали. Люди смогли продолжить движение по имеющимся билетам. Троллейбусное сообщение на данном участке также осуществляется в штатном режиме.