Более 2,2 тыс. волгоградских школьников приняли участие в проекте «Осторожно, поезд!» с начала учебного года. С начала учебного года более 2,2 тыс. школьников из Волгограда, а также из Жирновского, Еланского, Алексеевского, Дубовского, Палласовского, Ольховского и Киквидзенского районов Волгоградской области приняли участие в проекте «Осторожно, поезд!».Это совместный проект волгоградских железнодорожников и преподавателей ВТЖТ – филиала РГУПС, посвящённый теме профилактики несчастных случаев на объектах железнодорожной инфраструктуры.В ходе занятий детям рассказали об особенностях движения грузовых и пассажирских поездов, а также о мерах безопасности вблизи железной дороги. В конце мероприятий проводились тематические викторины, показывались профилактические ролики.Напоминаем, в целях обеспечения безопасности запрещается ходить по путям, запрыгивать на подножки движущегося поезда, перелезать через автосцепные устройства между вагонами, подниматься на крыши вагонов. Кроме того, прослушивание музыки в наушниках, разговор по телефону, надетый капюшон снижают бдительность: дети могут не обратить внимания на сигналы, подаваемые машинистом поезда, вовремя не заметить приближающийся состав.Железная дорога – зона повышенной опасности! Будьте внимательны и осторожны!