Спасатели сообщили о сильных ливнях 21 сентября в Волгоградской области. МЧС в своих прогнозах ссылается на синоптиков.В среду, 21 сентября, жителей Волгоградской области ждут неблагоприятные погодные явления. Об этом МЧС сообщает со ссылкой на Волгоградский ЦГМС.В отдельных районах региона ожидаются сильные дожди, ливни с грозой, градом и штормовым ветром. Спасатели рекомендуют соблюдать меры безопасности. В частности, при парковке машин нужно выбирать место вдали от деревьев и слабо укрепленных конструкций. Следует воздержаться от выхода на маломерных судах в акваторию. При любых опасных ситуациях звоните по телефону 101.