Волгоградцы смогут купить елку в 80 торговых точках. Появилась интерактивная карта с адресами елочных базаров в Волгограде.Уже совсем скоро волгоградцы будут отмечать Новый год. В преддверии праздника в городе начали появляться елочные базары. В общей сложности во всех районах Волгограда откроется около 80 специализированных торговых точек. Места продажи хвойников включены в схему, а также соответствуют всем необходимым требованиям безопасности и удобства для горожан.Открываться точки торговли будут по мере готовности предпринимателей. Некоторые точки открыты уже сейчас. Посмотреть адреса, по которым волгоградцы смогут купить лесную красавицу, можно на интерактивной карте, которую подготовили в мэрии. Для этого нужно кликнуть по ссылке. 