Водитель погиб после лобового столкновения с дорогим внедорожником в Волгограде. В понедельник, 5 декабря, в Тракторозаводском районе Волгограда зафиксировано серьезное ДТП.Известно, что в 21:30 36-летний водитель был за рулем иномарки Kia Ceed. Около дома № 225 по проспекту Ленина он выехал на полосу встречного движения и врезался в Lexus GX 460, которым управляла 43-летняя женщина. Передние части машин сильно повреждены.- В результате ДТП водитель Kia Ceed скончался на месте, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - Водитель «Лексуса» и ее 13-летняя пассажирка получили травмы и были госпитализированы.