В Волгоградской области зафиксированы случаи заболевания гриппом А. Об актуальных вопросах профилактики гриппа, ОРВИ и COVID-19  рассказали в Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области.В Волгоградском регионе возросла активность вирусов гриппа и ОРВИ. Заболеваемость ОРВИ среди местного населения продолжает увеличиваться, и на 47-й календарной неделе темп прироста в сравнении с предыдущей составил 19%.- Инфекции верхних дыхательный путей стали фиксироваться куда чаще. Рост заболеваемости отмечается во всех возрастных группах, - сообщили в ведомстве. - На 24% возросла заболеваемость среди детей от 7 до 14 лет.Кроме того, в регионе появились подтвержденные случаи заболевания гриппом А штамма А(H1N1)-2009.- Текущий сезон можно назвать привычным, мы возвращаемся к наиболее типичному доковидному сценарию поведения гриппа, а также негриппозных респираторных инфекций, - отметила О. Б. Бондарева. - Люди могут считать, что коронавирус сейчас стал легким заболеванием. Это не так, он все еще находится в пандемической фазе.Желательно лишний раз не находиться в общественных местах, необходимо мыть руки и носить маску в местах скопления людей. Если вы почувствовали себя плохо, не занимайтесь самолечением, обратитесь за помощью к специалисту.