Под Волгоградом приставы призвали должника выплатить 245 тысяч алиментов. Мужчина решил погасить долг перед ребенком, чтобы не лишиться иномарки.На данный момент на исполнении в Алексеевском районном отделении судебных приставов ГУФССП России по Волгоградской области находится исполнительное производство о взыскании алиментных платежей с местного жителя. Ранее мужчина решил не платить собственному ребенку алименты, однако его планы изменили приставы, арестовав его автомобиль Skoda Octavia за крупный долг по алиментам - 245 тысяч рублей.Как сообщили "Городским вестям" в региональном УФССП, арестовали у мужчины не только машину, но и имеющееся у него имущество.Лишившись средства передвижения, мужчина на следующий день погасил задолженность вместе с исполнительским сбором и с тех пор ежемесячно платит ребенку алименты.