В Волгоградской области на ферме погиб разнорабочий. Трагедия случилась в Михайловском районе.В Михайловском районе Волгоградской области на ферме при выполнении работ погиб 43-летний мужчина. Трагедия произошла в хуторе Троицком.​- Следствием установлено, что сотрудник хозяйственной базы по неосторожности упал на работающее устройство трактора, предназначенное для дробления пшеницы, - рассказали в пресс-службе СКР по региону "Городским вестям". - Мужчина проживал на этой же базе. Дроблением пшеницы в злополучный день он занялся по личной инициативе. Кроме него на базе никого не было в тот момент. От полученных травм разнорабочий скончался на месте. Тело несчастного обнаружил собственник базы, когда приехал на территорию. Следствием организована проверка всех обстоятельств случившегося.