В Волгоградской области задержали мужчину и женщину, которых искали по всей стране. Задержания подозреваемых в правонарушениях провели росгвардейцы.В Волгоградской области сотрудники Росгвардии задержали двух граждан, находившихся в федеральном розыске.Двадцатисемилетний житель Светлоярского района был задержан в Ворошиловском районе Волгограда. А в Жирновске патрульным удалось задержать 25-летнюю местную жительницу, которая с лета разыскивалась по всей стране за неуплату алиментов на содержание собственного ребенка.Для дальнейших разбирательств подозреваемых в правонарушениях росгвардейцы передали полицейским.