В Волгограде ищут невысокого пенсионера из Ростовской области. Анатолий Орловский исчез 1 декабря.Восьмидесятилетнего Анатолия Ивановича Орловского разыскивают его родные, полиция и поисковики. Мужчина ушел из дома в Ростовской области 1 декабря и до сих пор не вернулся. Разыскные мероприятия ведутся по всем территориям и областям, куда мог направиться пенсионер.Приметы Анатолия Ивановича ОРЛОВСКОГО:- невысокий рост - 152 см,- нормальное телосложение:- волосы светло-русые;- глаза серо-зеленые.В день исчезновения был одет в пиджак серого цвета, фланелевую рубашку, флисовые штаны, калоши без пятки.Если вы владеете какой-либо информацией о местонахождении этого человека, просьба сообщить по телефонам: 8 (800) 70 54 52 или 112.