Под Волгоградом обнаружили цингерию Биберштейна из Красной книги. В природном парке «Эльтонский» обнаружено уникальное растение.Как сообщили «Городским вестям» в облкомприроды, редкое растение, занесённое в Красную книгу России и Волгоградской области, цингерия Биберштейна впервые обнаружена на территории природного парка «Эльтонский».Цингерия Биберштейна высотой 10-40 сантиметров и обладает наименьшим числом хромосом. Таких растений всего несколько во всей мировой флоре.Редкость цингерии связана с редкостью подходящих местообитаний. Это так называемые степные лиманы. Ранней весной при таянии снега они наполняются солоноватой водой, которая затем постепенно высыхает.- Эти находки позволяют сделать вывод, что большую роль в распространении и сохранении редких видов растений лиманного флористического комплекса играют именно такие, небольшие по площади лиманы и падины, далеко не каждый год наполняющиеся водой, - сообщили в облкомприроды.