Из Волгограда открытки с необычным штампом разлетелись по всей России. Их отправили представители Детского совета по туризму.Необычная акция состоялась в Волгограде во вторник, 27 сентября. Представители Детского совета по туризму разослали красочные почтовые открытки. Послания адресованы жителям самых разных уголков России. Таким нестандартным способом юные волгоградцы отметили Всемирный день туризма. Поступившие из Волгограда открытки с теплыми пожеланиями во все Туристские информационные центры страны доставят почтальоны.Как сообщили в пресс-службе администрации Волгоградской области, на открытках запечатлены главные достопримечательности города-героя. Над созданием открыток работали студенты Волгограда и представители Детского совета по туризму. На каждой открытке помимо поздравлений имеется специальная печать «Одобрено Детским советом».