В Волгоградскую область привезут чудотворную икону Божией Матери из Запорожья. Святыня пробудет в регионе несколько месяцев.30 сентября в Волгоградскую область прибудет икона Божией Матери «Взыскание погибших» из Запорожья по благословению митрополита Волгоградского и Камышинского Феодора.— Список чудотворного образа Пресвятой Богородицы «Взыскание погибших» прибудет из Свято-Никольского женского монастыря. Все верующие смогут помолиться перед святыней с 30 сентября 2022 года вплоть до 4 января 2023 года, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе Волгоградской епархии. — Во всех храмах, где будет находиться икона, перед ней пройдут молебны.В храме в честь святителя Николая Чудотворца города Александровска (сейчас Запорожье), построенного в память чудом уцелевшего императора Александра III после крушения поезда, была икона Божией Матери «Взыскание погибших». Ее написали на средства прихожан по афонскому первообразу на Святой горе в 1904 году. До революции образ находился в отдельном киоте. По свидетельствам прихожан, удалось зафиксировать многочисленные случаи помощи и исцеления, которые получили жители Александровского уезда.Но в 1919 году церковь закрыли. По решению советских властей с иконы сняли ризу. Чудом сохранившуюся святыню вернули в возрождающуюся Никольскую обитель в 1992 году. В 2008 году икону облачили в ризу. В наши дни от образа Пресвятой Богородицы верующие получили много помощи, зафиксированы и случаи излечения от недугов.С 30 сентября по 2 октября икона будет пребывать в Александро-Невском кафедральном соборе. Затем, до 4 октября, помолиться ей можно будет в храме святого Иоанна Предтечи. С 5 декабря по 7 декабря святыня пробудет в Свято-Вознесенском женском монастыре в городе Дубовке.С графиком пребывания иконы в Волгоградской епархии можно ознакомиться здесь. В нем — 49 храмов, в том числе Городищенского, Дубовского и Камышинского районов.