В Волгоградской области открылся  V слет кадет СК. Кадеты из разных регионов России и ветераны приняли участие в слете, посвященном 80-летию Сталинградской Победы.Сегодня, 31 октября, в волгоградском Триумфальном зале музея-панорамы кадет из Волгограда, Москвы, Санкт-Петербурга и Севастополя, а также ветеранов Великой Отечественной войны, следственных органов, участников СВО и руководителей силовых ведомств приветствовали губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, руководитель управления учебной и воспитательной работы СК РФ генерал-майор юстиции Сергей Петров, участник СВО Борис Сакирко и ветеран Великой Отечественной войны Александр Колотушкин. Все собравшиеся приняли участие в торжественном открытии V слета кадет СК РФ.V слёт кадет Следственного комитета России пройдет на базе Волгоградского кадетского корпуса СК РФ имени Ф. Ф. Слипченко с 31 октября по 4 ноября. За это время ребята обменяются опытом, проверят свои знания, посетят достопримечательности города-героя, пообщаются, примут участие в спартакиаде по волейболу, настольному теннису, стрельбе и шахматам.