В Волгоградской области третьи сутки ищут пропавшую пенсионерку. Под Волгоградом пропала 72-летняя женщина.Как сообщили "Городским вестям" сотрудники поискового отряда "Лиза Алерт", Матрена Васильевна Майер пропала в станице Кумылженской Волгоградской области 21 октября. С того дня о местонахождении пожилой женщины ничего не известно. На связь с родными пенсионерка не выходит.Приметы пропавшей: рост 158 см, худощавого телосложения, волосы каштановые, глаза серые.В день исчезновения была одета: коричневая куртка, черные сапоги, серая шапка.Всех, кому что-либо известно о пропавшей, просят сообщить информацию по телефонному номеру: 8-937-691-88-28 или по номерам 8-800-700-54-52, 112.