В Волгоградской области наградили 56 лучших волонтеров. Имена победителей и призеров конкурса «Доброволец 34» назвали на площадке интерактивного парка «Россия – моя история».Награждение состоялось в Волгограде сегодня, 2 декабря, в рамках празднования Международного дня добровольца, который отмечают 5 декабря. Лучшими представителями движения стали 56 активистов со всей области. К слову, всего на конкурс было подано 400 заявок.Как сообщили "Городским вестям" в облкомобразования, самыми популярными по количеству поданных заявок стали номинации «Патриотизм», «Культура», «Социальное и «серебряное» добровольчество», «Медиа», «Донорство» и «Экология».Стоит отметить, что на данный момент в регионе насчитывается свыше 1,4 тысячи добровольческих объединений и более 50 тысяч волонтеров, которые помогают всем нуждающимся волгоградцам. Из общего числа добровольцев более 4 тысяч волонтёров трудятся в штабе «МЫ ВМЕСТЕ», оказывая помощь и поддержку семьям участников СВО и самим военнослужащим, добровольцам.