Волгоградская область на 58-м месте по доступности дизтоплива. С начала года цена на него выросла почти на 2%.В Волгоградской области с января цена дизельного топлива выросла на 1,9%, до 53,4 рубля за литр. По доступности дизеля для местных жителей регион расположился во второй половине общероссийского рейтинга – на 58-м месте, сообщают "Городские вести" со ссылкой на РИА Рейтинг.На среднюю зарплату в Волгоградской области в месяц можно купить 664 литра дизеля. В Москве, которая лидирует в рейтинге, показатель составил 1891 литр. Краснодарский край занял 39-ю строчку. Среднестатистический житель Кубани в месяц на свое жалование может приобрести 739 литров дизельного топлива. При этом в регионе с начала года цена на данный нефтепродукт возросла на 5,3%. В Астраханской области на получку можно купить 720 литров дизеля, в Ростове-на-Дону – 690 литров.