В Волгограде полиция ищет пострадавших от мошенника, бравшего деньги в долг на бизнес. Отдавать долги мужчина не стал.Сотрудники полиции Волгограда установили, что 32-летний Аветис Нересович Варданян в 2019 и 2020 годах занимал у своих друзей крупную сумму для развития бизнеса. При этом мужчина обещал отдать деньги в ближайшее время.- Знакомые подозреваемого добровольно отдали Варданяну деньги, потому что доверяли ему. Однако не получив в установленное время свои деньги назад, они обратились за помощью в полицию, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Мошенник обманул несколько человек, которые в общей сложности отдали ему более 7,5 миллиона рублей. Сейчас мужчина задержан.Полицейские не исключают, что потерпевших может быть гораздо больше, и просят граждан, пострадавших от действий Варданяна, обратиться в полицию по телефонам: (8442) 93 -01-11; (8442) 93-74-09 - дежурная часть Управления МВД России по городу Волгограду.