Бочаров поручил подключить коллектор в Волгограде не позднее конца понедельника. В городе состоялось заседание оперативного штаба.Сегодня, 30 октября, губернатор Андрей Бочаров во время проведения совещания штаба по ликвидации коммунальной аварии в Волгограде поставил задачу до конца следующих суток завершить основные работы на поврежденном коллекторе.​- Основные аварийные работы должны быть завершены до конца следующих суток, - подчеркнул Андрей Бочаров. - Коммунальные системы должны быть подключены по временной схеме. Ремонтные работы будут при этом продолжены. Город Волгоград столкнулся с одной из самых масштабных за последние десятилетия коммунальной аварией, которая носит комплексный характер, затрагивая целый ряд сфер жизнеобеспечения города, в том числе водоотведение и водообеспечение. Создан оперативный штаб, который работает круглосуточно. Введен режим ЧС Аварийно-восстановительные работы на коллекторе не прекращаются.Бочаров отметил, что бригады обеспечены всем необходимым: и техникой, и ресурсами.​- Кроме того, по обращению мэра Волгограда Владимира Марченко мы передали городу дополнительные ресурсы. Работа ведется в крайне сложных условиях, но набрала нужную динамику. В чем проблематика? Она очень серьезная. Коллектору 50 лет. Практически отсутствует проектно-сметная документация, а та, которую мы имеем, не соответствует действительности. Так, канализационная труба не соответствует требованиям совершенно. Здесь должен быть бетонированный коллектор, а на самом деле – труба для воды. Она просто не приспособлена под эти стоки. За это время она превратилась в труху и держалась за счет грунта. Сейчас разработана система действий, и до конца следующих суток будут существенные изменения на этом участке. Мы в полном объеме по резервной схеме подключим коллектор. И продолжим восстановительные работы.Актуальными пока остаются вопросы обеспечения водой, которые решаются в режиме подвоза. При обращении города областные власти готовы предоставить дополнительную технику. Активно работают социальные службы, которые оказывают помощь людям пожилого возраста, людям в трудной ситуации, инвалидам – всем этим категориям необходимо доставить воду на дом, сказал губернатор.29 октября глава Волгограда Владимир Марченко доложил губернатору о ситуации на канализационном коллекторе в Ворошиловском районе. Также мэр рассказал главе региона о процессе ликвидации последствий коммунальной аварии в пойме Царицы. Губернатор поручил профильным органам исполнительной власти помогать администрации Волгограда в ликвидации последствий происшествия.