Более 1400 рейсов сделали юные машинисты Приволжской детской железной дороги в 2022 году. За время практического сезона на Приволжской детской железной дороге юные машинисты совершили более 1400 рейсов по полигону в пойме реки Царицы.В 2022 году практику на ДЖД прошли более 700 школьников из Волгограда, а также из Астраханской и Саратовской областей. Ребята отрабатывали навыки по специальностям "машинист локомотива", "проводник пассажирского вагона", "дежурный по железнодорожной станции" и "специалист путевого хозяйства".