В Волгограде простились с участницей Сталинградской битвы 99-летней Анастасией Бирюковой. Прощание состоялось в Волгограде.Уроженка Дубовского района Волгоградской области Анастасия Васильевна прожила долгую жизнь. За годы жизни Анастасия Бирюкова успела побывать санитаркой на фронте, а также стала участницей сражений в Сталинграде и на Курской дуге.После войны Анастасия Васильевна работала вместе с мужем геологом, а после посвятила себя работе в Совете ветеранов Центрального района Волгограда и патриотическому воспитанию детей.Накануне Анастасии Бирюковой не стало. Она умерла на 99 году жизни. 26 ноября долгожительницу проводили в последний путь - об этом сообщили "Городским вестям" в администрации Центрального района.