В Волгоградской области заболеваемость ОРВИ выросла на 13%. Чаще болеют дети.В Волгоградской области за последнюю неделю рост заболеваемости ОРВИ составил 13%. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, чаще всего болеют дети, что связано с недавним началом учебного года.По данным проведенных вирусологических исследований, в циркуляции респираторных вирусов были определены вирусы негриппозной этиологии – парагрипп, бока- и риновирусы, а также возбудитель коронавируса.На сегодняшний день прививками охвачено более 339 тысяч человек, что составляет 13,8% от общей численности населения региона. Как подчеркнули санврачи, всем желающим нужно пройти иммунизацию до декабря текущего года.