45 млн рублей украли коммерсанты при проведении капремонта домов в Волгоградской области. Уголовное дело будет рассматривать Центральный районный суд Волгограда.В Центральный районный суд Волгограда прокуратурой Волгоградской области направлено уголовное дело о мошенничестве на внушительную сумму - 45 миллионов рублей. Деньги "исчезли" во время проведения капитального ремонта жилых многоквартирных домов в областном центре.В пресс-службе регионального надзорного ведомства журналисты "Городских вестей" узнали: сегодня, 10 октября, было утверждено обвинительное заключение по уголовному делу, фигурантами которого стали руководители двух строительных компаний, использовавших свое служебное положение.- Следственными органами установлено, что в 2018 году эти две компании и УНО "Региональный фонд капитального ремонта многоквартирных домов" заключили договоры на выполнение капитального ремонта общего имущества в жилых домах Волгограда и Волгоградской области, - прокомментировала Оксана Черединина, старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ. - Заказчик перечислил исполнителям аванс в сумме более 45 миллионов рублей. Коммерсанты получили деньги, но в дальнейшем распорядились ими по своему усмотрению, не выполнив работ, которые были предусмотрены договорными условиями.По факту произошедшего было возбуждено уголовное дело, в рамках его расследования коммерсанты категорически отказались признавать свою вину. Проверив материалы уголовного дела, прокуратура Волгоградской области посчитала собранные следствием доказательства достаточными для утверждения обвинительного заключения. Уголовное дело направлено прокуратурой региона для рассмотрения по существу в суд. В качестве максимального наказания предусматривается лишение свободы на срок до 10 лет.