«Говорит и показывает Сталинград»: в Волгограде телемост объединил 9 городов-героев. Города-герои по организованной телетрансляции поддержали инициативу Волгограда о проведении акции «Уроки победы: от 80-летия Победы в Сталинградской битве к 80-летию Победы в Великой Отечественной войне».Сегодня, 19 ноября, Волгоградский регион, вся страна и весь мир отмечают 80-летие начала контрнаступления под Сталинградом.В рамках патриотической акции «Слава героям Сталинградской битвы» на Мамаевом кургане прошел телемост-перекличка городов-героев «Говорит и показывает Сталинград». На связь с городом-героем Волгоградом вышли ВДЦ «Орленок», города-герои Санкт-Петербург, Тула, Смоленск, Мурманск, Новороссийск, Керчь, Минск и Брест. Представители городов поздравили волгоградцев с юбилейной датой начала контрнаступления под Сталинградом. Рады, что в этот важный день вместе с нами. Наш город поддерживает инициативу города-героя Волгограда о проведении уроков Победы. 14 сентября 1973 года в ознаменование 30-летия разгрома войск вермахта при защите Северного Кавказа Новороссийску присвоено почётное звание города-героя с вручением ордена Ленина и медали «Золотая Звезда». Ожесточенные бои не сломили наших воинов и не дали им отступить. И сегодня наши ребята также выполняют свой воинский долг, - выступил с приветственным словом город-герой Новороссийск.Города-герои по организованной телетрансляции поддержали инициативу Волгограда о проведении акции «Уроки Победы: от 80-летия Победы в Сталинградской битве к 80-летию Победы в Великой Отечественной войне».- Молодежь чтит и помнит историческую правду. Мы, молодежь Минска, будем рады присоединиться ко всероссийской патриотической акции «Уроки Победы: от 80-летия Победы в Сталинградской битве к 80-летию Победы в Великой Отечественной войне». Ведь в Беларуси все, кто пережил оккупацию, прекрасно помнят кованый фашистский сапог. 28 июля 1941 года был оккупирован Минск: грабежи, пытки, облавы, насилие над мирными жителями… Мы никогда не забудем этого. За время оккупации Минск узнал, что такое концлагеря. В «Дрозды» попало свыше 100 000 военнопленных. Оккупация продолжалась 1100 дней, и все это время в Минске действовало подполье. Мы также приглашаем волгоградцев принять участие в наших патриотических акциях «Цифровая звезда» и «Беларусь помнит», - было включение из города-героя Минска из музея истории Великой Отечественной войны.В патриотической акции приняло участие около 2 тысяч волгоградцев и гостей города. В ходе мероприятия на центральной аллее мемориала более 200 волонтеров и юнармейцев развернули георгиевскую и сталинградскую ленты длиной 80 метров и пронесли их до площади Героев.