Под Волгоградом с 6 сентября ищут 37-летнего Станислава Витинева в фиолетовом свитере. Последний раз мужчину видели в Городищенском районе.Еще в начале месяца, 6 сентября, в поселке Ерзовка Городищенского района Волгоградской области пропал 37-летний Станислав Юрьевич Витинев. Об этом «Городским вестям» сообщили волонтеры поискового движения «Юг-Спас Волгоград». Сейчас местонахождение Станислава Юрьевича неизвестно.Приметы пропавшего: рост 170 см, худощавого телосложения, волосы темно-русые, короткие, глаза серые. Был одет в оранжевую футболку, фиолетовый свитер, коричнево-серую куртку, темно-серые трико, светло-серые кроссовки, темно-серую кепку.Всем, кто может сообщить информацию о местонахождении Анастасии Сазоновой, обращаться по номерам: 8-966-789-08-88 или 112.