В Волгоградской области состоится Тотальный тест в сфере инклюзии. Акция «Доступная среда», направленная на улучшение качества жизни людей с инвалидностью, проверит знания волгоградцев.2 декабря, накануне Международного дня инвалидов, в Волгоградской области стартует Общероссийская акция Тотальный тест «Доступная среда», призванная привлечь внимание к правам и потребностям людей с инвалидностью.- В течении Декады инвалидов во всех регионах России будет проходить проверка знаний по вопросам инклюзивного общения и организации доступной среды, а также будут организованы просветительские мероприятия и акции, направленные на улучшение качества жизни людей с инвалидностью, - сообщили "Городским вестям" в областном комитете информационных технологий.Тест пройдет с 2 по 10 декабря в 10:00 по московскому времени в онлайн-формате. Волгоградцы ответят на вопросы по нескольким тематическим блокам: создание доступной среды, этика общения с людьми с инвалидностью, правила оказания ситуационной помощи.Также по итогам мероприятия пройдет публичный разбор вопросов и тренинг с участием ведущих экспертов.К слову, в прошлом году тест прошли 300 тысяч россиян.Напомним, 6 октября преподаватели и обучающиеся Волгоградского государственного социально-педагогического университета получили независимую оценку своих знаний в области педагогики и профессиональной грамотности в рамках проведения Педагогического диктанта.Целями мероприятия стали мотивация к изучению истории и современного состояния педагогической науки, а также повышение личностного потенциала.В 2021 году в ноябре прошла Международная просветительская акция «Большой этнографический диктант». Это просветительский проект, который ознакомил участников с культурой народов, проживающих в России, а также позволил оценить общий уровень этнокультурной грамотности. Организаторами акции выступили Федеральное агентство по делам национальностей и Министерство национальной политики Удмуртской Республики.