Обрушение больницы в Камышине Волгоградской области попало на видео. Недостроенное здание медучреждения было решено демонтировать.Сегодня, 1 декабря, жители города Камышина Волгоградской области сняли на видео обрушение больничного комплекса.Речь идет о недостроенном здании Камышинской городской больницы. Ее строительство было начато еще в период СССР, затем по ряду причин, одной из которых стал развал Советского Союза, объект заморозили.Недостроенный объект располагается практически в центре Камышина. По данным журналистов "Городских вестей", предполагалось, что это будет не просто медучреждение, а крупный больничный комплекс - медицинский центр районного масштаба. В середине 90-х годов прошлого столетия строительство остановилось на внутренней отделке помещений и больше не возобновлялось.По словам местных жителей, и сам заброшенный медицинский комплекс, и территория возле него представляют собой опасность. Не раз здесь происходили несчастные случаи, в числе пострадавших оказывались и взрослые, и дети.В настоящее время в заброшенном здании ведутся работы по демонтажу - остатки недостроенной больницы разбирают на стройматериалы. Сегодня произошло обрушение одной из корпусных стен, инцидент местные жители сняли на видео, а затем разместили в социальных сетях и в телеграм-каналах.