На Аллее Героев в Волгограде пешеходное движение временно остановят. На Аллее Героев в Центральном районе подрядная организация устанавливает ограждение в месте работ по реставрации мемориалаВ Центральном районе областного центра рабочие готовятся приступить к реставрации объекта культурного наследия регионального значения «Мемориал в честь Героев Советского Союза и полных Кавалеров ордена Славы».Со ссылкой на администрацию областного центра журналисты "Городских вестей" сообщают, что территория, где будут вестись работы, огораживается. Такое решение необходимо и было принято, чтобы обеспечить безопасность пешеходов. Дело в том, что комплекс работ по реконструкции монумента будет идти, в том числе с участием крупногабаритной техники. Работы затронут участок от улицы Советской до улицы Чуйкова.- Подрядная организация восстановит облицовку на шести вертикальных и четырех горизонтальных стелах, - пояснили в мэрии, - отдельные плиты выполнены из натурального камня, но восстановлению они не подлежат, потому их заменят на новые.Специалисты очистят бронзовые буквы и макеты орденов и медалей. Кроме того, им предстоит привести в порядок облицовку цветочных клумб, напольное покрытие из черного гранита площадью более 200 квадратных метров.Подрядчик также займется реставрацией памятника «Братская могила, в которой похоронены воины 13-й Гвардейской стрелковой дивизии, погибшие при обороне Сталинграда». Здесь нужно будет обновить гранитную облицовку стелы, парапета, восстановить гравировку надписей и рисунка в виде лавровых ветвей.В Волгограде и в области в настоящее время в рамках масштабного проекта по обновлению мемориальных мест ведутся работы по восстановлению большого количества памятников Великой Отечественной войны. Ранее с соответствующим предложением в ходе подготовки к празднованию 80-летия Сталинградской Победы к губернатору Андрею Бочарову обратились ветераны. Только в областном центре работы затронут 16 объектов. Добавим, что все мероприятия по сохранению памятников в Волгограде проводятся муниципалитетом на системной основе.