Жители Волгоградской области задолжали за свет свыше 716 млн рублей. Долги не должны омрачить волгоградцам встречу Нового года.В Волгоградской области просроченная задолженность жителей по оплате за электроэнергию, по данным на 1 декабря, составила в общей сложности свыше 716 млн рублей.Свой антирейтинг составили в ПАО «Волгоградэнергосбыт». Со ссылкой на пресс-службу компании "Городские вести" сообщают, что самые большие суммы задолжали поставщикам услуг жители Волгограда, Камышина, Волжского и других городов области. Это произошло не только потому, что в городах расход электроэнергии больше, чем в селах, но и потому, что там проживает большая часть населения. В число лидеров антирейтинга угодили также далеко не самые многочисленные Городищенский, Ленинский районы, а также и город Краснослободск.Многомиллионные долги очень плохо сказываются на зимнем периоде работы сетей, когда нагрузка на энергосистему максимальная, а также не дают возможности энергетикам планомерно проводить намеченные работы для обеспечения качества и надежности электроснабжения. Из-за злостных неплательщиков обычно страдают и добросовестные жители.— Чтобы не допустить социальной напряженности и предупредить проблемы, главам администраций и профильным комитетам следует обратить внимание на платежную дисциплину потребителей. Энергетики со своей стороны активно используют все законные способы ликвидации задолженности. Одна из действенных мер – приостановление подачи электроэнергии, — напомнили в пресс-службе компании. — Отключения должников проходят каждый день и не будут останавливаться вплоть до 31 декабря. За подключение нужно будет дополнительно заплатить порядка трех тысяч рублей, это помимо суммы самого долга.Оперативно погасить долг можно на сайте ПАО «Волгоградэнергосбыт» по номеру лицевого счета, в личном кабинете на этом же сайте или в мобильном приложении энергокомпании. Это можно сделать без комиссии.