В Волгограде очистили койланаглиф на мемориале погибших защитников Сталинграда. Мемориал находится в Краснооктябрьском районе.В Краснооктябрьском районе Волгограда приведен в порядок мемориал, установленный в память о защитниках и мирных жителях Сталинграда. Со ссылкой на администрацию областного центра "Городские вести" сообщают, что очищен койланаглиф мемориала.- Подрядчик завершил восстановление надгробной плиты на мемориале «Братская могила воинов 253-го Таращанского стрелкового полка 45-й стрелковой дивизии и мирных граждан города, погибших в период Сталинградской битвы», - пояснили в мэрии. - Реставрируемый памятник расположен на кладбище в Краснооктябрьском районе. Восстановлена облицовка надгробия. Установленная на нем звезда окрашена в золотой цвет и возвращена на прежнее место.Специалисты использовали особенное средство, с помощью которого очищен многолетний слой загрязнений на стеле, где имеется скульптурное изображение красноармейцев.- Оно выполнено в одной из древнейших техник койланаглифе – рельефное изображение троих бойцов высечено в углублении гранитной плиты, - прокомментировали в пресс-службе администрации областного центра. - Как только позволят погодные условия, рабочие приступят к восстановлению ограждения братской могилы. Также будет приведена в порядок прилегающая территория – покрытие из тротуарной плитки.Реставрация братской могилы воинов 253-го Таращанского стрелкового полка выполняется в рамках масштабного проекта по обновлению мемориальных мест на территории региона – в Волгограде восстановительные работы до конца текущего года будут выполнены на 16 памятниках. Ранее с соответствующим предложением в ходе подготовки к празднованию 80-летия Сталинградской Победы к губернатору Андрею Бочарову обратились ветераны.В администрации Волгограда отметили, что в Центральном районе города завершены основные работы по реставрации памятника комсомольцам-защитникам Сталинграда, ведется восстановление памятников «Мемориал в честь Героев Советского Союза и полных кавалеров ордена Славы» и «Братская могила, в которой похоронены воины 13-й гвардейской стрелковой дивизии, погибшие при обороне Сталинграда».В Ворошиловском районе специалисты приводят в порядок корпус парохода-памятника "Гаситель" и памятник морякам-североморцам. В Советском районе проводятся работы на мемориале на братской могиле воинов 21, 57, 62 и 64-й армий. Определены реставраторы еще пяти памятников в Краснооктябрьском районе, в Тракторозаводском районе рабочие обновляют танк Т-34, который установлен на пл. Дзержинского.