С приходом календарной зимы в Волгограде выпадет снег. На грядущей неделе в Волгоградской области наступает календарная зима.Согласно прогнозам синоптиков сервиса "Гисметео", со вторника, 29 ноября, в Волгограде начнутся стабильные заморозки. Погода будет то ясной, то с переменной облачностью, а уже с воскресенья, 4 декабря, в регионе и областном центре выпадет снег.По прогнозам специалистов, снег будет идти стабильно до четверга. Заморозки, как сообщают "Городские вести" со ссылкой на синоптиков, будут до - 10 градусов.Напомним, в воскресенье, 27 ноября, в районах Волгоградской области ожидаются небольшие осадки в виде дождя и снега. Ночью и утром местами возможен туман. Порывы северо-восточного ветра достигнут от 8 до 13 м/с.