Под Волгоградом мать с двумя малолетними детьми перевернулась на машине. Все трое сейчас находятся в больнице.В субботу, 15 октября, в Урюпинском районе Волгоградской области зафиксировано ДТП, в котором пострадали трое человек.Установлено, что в 14:40 36-летняя водитель была за рулем ВАЗ-2110. Женщина ехала со стороны Урюпинска в сторону станицы Нехаевской по трассе Новониколаевский – Урюпинск – Нехаевский – Краснополье - Манино (Воронежская область). На 52 километре водитель не справилась с управлением и вылетела в кювет.- После съезда с дороги женщина наехала на оголовок перепускной трубы, - пояснили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.В результате ДТП водитель, ее пятилетний и шестилетний пассажиры госпитализированы в больницу.