Жители Камышина решили преобразить парк Текстильщиков. Местные жители проголосовали за реконструкцию парка.Как стало известно "Городским вестям", в сентябре в Камышине Волгоградской области было объявлено голосование, в рамках которого жители города могли выбрать объект, на территории которого будет проведена реконструкция. В частности камышанам предлагалось отдать свой голос либо за парк Текстильщиков, либо предложить свой вариант.В результате проведенного голосования, с 18 по 29 сентября, выяснилось, что именно парк Текстильщиков камышане и хотели бы увидеть в новом виде.Согласно протоколу заседания, всего в голосовании приняли участие 152 жителя, из них 151 человек проголосовал за парк Текстильщиков, еще один - предложил свой вариант.30 сентября состоялось заседание общественной комиссии по подведению итогов приема предложений. Возглавил его и.о главы города Дмитрий Резвов. Глава камышина подвел итоги и признал голосование состоявшимся. Парк Текстильщиков был выбран победителем общественного голосования и теперь именно этот объект будет представлять Камышин на Всероссийском конкурсе лучших проектов комфортной городской среды.Для преображения территории камышан просят предложить свои варианты, чтобы реализовать их на территории выбранного парка.