Волгоградские общественники поддерживают военнослужащих и добровольцев СВО. Лидеры национальных общественных объединений и казачьих обществ поддержали создание Фонда «За Победу».Сегодня, 29 сентября, в облкомказачестве прошло заседание Общественного совета при комитете по делам национальностей и казачества Волгоградской области. Основная тема, вынесенная на обсуждение, - работа фонда «За Победу». Напомним, он создан для поддержки участников специальной военной операции.В диалоге участвовали лидеры национально-общественных объединений, казаки, общественники, представители научного сообщества региона.Председатель Общественного совета, казачий генерал Александр Бирюков объяснил членам совещательного органа, почему возникла инициатива по созданию Фонда, для чего сегодня необходима его поддержка и почему требуется привлечение широкой общественности. Члены Совета рассказали, что многие из них уже перечислили средства в фонд, а также проинформировали, какая работа проводится в рамках поддержки военнослужащих, участвующих в специальной военной операции.Руководитель национально-культурной автономии «Дагестан» в Волгоградской области Абдулвагаб Джалилов напомнил, что на Донбасс было передано гуманитарного груза более чем на миллион рублей.В ходе обсуждения была подчеркнута очень важная мысль: не каждый может участвовать в спецоперации, но любой из нас может помочь.Лидеры национальных общественных объединений, казачьих обществ, общественных организаций будут информировать волгоградцев о сборе денежных средств для военнослужащих, добровольцев, участвующих в СВО.Перевести средства можно, воспользовавшись QR-кодом:Кроме того, деньги можно перечислить тремя способами:1. Для перевода средств от физического лица на счет Фонда достаточно запустить мобильное приложение любого банк-клиента, включить сканирование QR-кода и отсканировать код. Далее достаточно указать лишь сумму.2. По СМС: физические лица, являющиеся клиентами Сбера, могут направить СМС на короткий номер «900» в формате: «Победа ХХХХ», где ХХХХ – сумма в рублях.3. Перевод в отделении любого банка по реквизитам. Перевод от физических лиц также можно совершить по реквизитам в отделениях любых банков, в котором принимают платежи. По данным реквизитам перевод могут также осуществить юридические лица.Получатель: Фонд "Перспективное развитие Волгоградской области"ИНН: 3444410526КПП: 344401001БИК: 041806647Банк: Волгоградское отделение №8621 ПАО Сбербанкр/счет: 40703810911000002618корр. счет: 30101810100000000647Назначение платежа: Добровольные взносыНапомним, ранее журналисты "Городских вестей" рассказывали, кто вошел в состав фонда поддержки участников СВО.