Власти Волгограда отказались от широких гуляний на Новый год. Торжества отменены и в ряде других регионов.Масштабные общегородские гулянья на Новый год в Волгограде не планируются. Об этом сообщили «Городским вестям» в администрации города. При этом праздники для детей, такие как утренники и школьные елки, будут организованы.Массовые мероприятия в честь Нового года также отменены в Ленинградской области, Санкт-Петербурге, Калужской и Нижегородской областях, Республике Крым. Главы регионов и муниципалитетов отметили, что сэкономленные средства могут быть направлены на меры поддержки участников специальной военной операции, а также их семей.В Волгограде в рамках региональной акции «Тепло из дома» начали формировать новогодние посылки для военнослужащих. В каждом районе областного центра организованы специальные пункты сбора писем и подарков.