Губернатор Андрей Бочаров поздравил волгоградку, победившую в конкурсе "Лучший воспитатель года России-2022". Юлия Доронина работает в детском саду № 236 Краснооктябрьского района Волгограда.Сегодня, 27 сентября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поздравил в телефонном разговоре жительницу Волгограда Юлию Доронину с заслуженной победой во Всероссийском конкурсе "Воспитатель года России-2022", пожелав ей дальнейших успехов.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что лучший российский воспитатель работает в детском саду №236 Краснооктябрьского района Волгограда. Сегодня в рамках финального этапа Юлия Доронина заняла первое место в смотре профессионального мастерства среди работников дошкольного образования, опередив конкуренток из Москвы, Московской области, Санкт-Петербурга и Краснодарского края.Волгоградка Юлия Доронина получила диплом и главный приз конкурса - «Хрустальную жемчужину», которая означает чистоту, совершенство и зарождающуюся жизнь, защищенную теплотой и заботой воспитателя. Волгоградский педагог имеет высшую квалификационную категорию и более чем 20-летний стаж работы с дошкольниками.Волгоградская область в следующем году станет площадкой для проведения федерального финала конкурса «Воспитатель года – 2023». В 2021 году регион уже принимал финалистов Всероссийского конкурса «Учитель года».