Под Волгоградом несколько месяцев ищут 64-летнюю Наталью Касаткину. Женщина пропала еще в конце мая.Несколько месяцев в Волгоградской области ищут пропавшую женщину. 20 мая в городе-спутнике Волжском пропала 64-летняя Наталья Борисовна Касаткина (Абрамова). Об этом «Городским вестям» сообщили волонтеры поискового движения «Лиза Алерт». Сейчас местонахождение Натальи Борисовны неизвестно.Приметы пропавшей: рост 158 см, нормального телосложения, волосы коричневые, глаза голубые. Неизвестно, во что была одета Наталья Борисовна в день исчезновения. Всем, кто может сообщить информацию о местонахождении Натальи Касаткиной, обращаться по номерам: 8-906-167-94-44 (Наталья) или 112.Ранее "Городские вести" сообщали о розыске 90-летней Марии Якуниной. Пожилую женщину искали несколько дней. Она ушла из дома в розовом халате, но так и не вернулась. Однако волонтеры нашли ее живой и здоровой.