Волгоградский педагог стала  «Воспитателем года России-2022». Юлия Доронина работает в детском саду № 236 Краснооктябрьского района Волгограда.Сегодня, 27 сентября, на подведении итогов Всероссийского смотра профессионального мастерства среди работников дошкольного воспитания были названы имена победителей. Первое место во всероссийском мероприятии заняла педагог из Волгограда Юлия Доронина.Со ссылкой на региональный комитет образования журналисты "Городских вестей" сообщают: заключительный этап конкурса "Воспитатель года России -2022" проводился с 23 по 27 сентября в Ярославле. Участие в нем принимала и наша землячка, работающая в детском саду № 236 Краснооктябрьского района Волгограда.- Юлия Доронина успешно прошла все туры федерального конкурса, оставив позади остальных претенденток на почетное звание, - прокомментировали в областном комитете. - В первом этапе она представила презентацию "Моя педагогическая находка", рассказав о мероприятии с детьми. Во втором этапе волгоградская конкурсантка прошла "Мастерскую педагога" и "Собеседование с членами жюри". В третьем этапе она участвовала в "Педагогических дебатах", и ее конкурентами стали педагоги из Москвы, Санкт-Петербурга, Краснодарского края.В администрации Волгограда отметили, что Юлия Доронина получила диплом и главный приз конкурса - «Хрустальную жемчужину», которая означает чистоту, совершенство и зарождающуюся жизнь, защищенную теплотой и заботой воспитателя. Волгоградский педагог имеет высшую квалификационную категорию и более чем 20-летний стаж работы с дошкольниками. Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что Юлия Доронина успешно вышла во второй этап конкурса.В Волгоградской области развитию образования, как и повышению профессионального мастерства педагогов, уделяется повышенное внимание. Соответствующие задачи инициированы и поставлены главой региона Андреем Бочаровым.К слову, за прошедшие 8 лет на территории Волгоградской области построено и модернизировано 74 детских сада, продолжается строительство еще двух. С 2014 года в Волгоградской области возведены уже шесть общеобразовательных учреждений, в том числе впервые с советских времен — три школы на 1000 мест, одна из которых открылась 1 сентября 2022 года в Красноармейском районе Волгограда. Сегодня в регионе по проекту «Современная школа» нацпроекта «Образование» продолжается строительство сразу семи среднеобразовательных учреждений на почти 6,5 тысячи мест, ведутся модернизация и оснащение существующих школ.