Премьер-министр РФ поручил проконтролировать работу с мобилизованными и их семьями в Волгоградской области. Михаил Мишустин дал ряд поручений для региональных властей.Главам российских регионов, в том числе и Волгоградской области, поручено взять на контроль распределение вещевого довольствия, сформировать резервы, а также грамотно выстроить обратную связь с мобилизованными и их семьями по вопросам начисления денежного содержания.- Уверен, что совместные усилия помогут выполнить все поставленные президентом задачи, — отметил председатель правительства Михаил Мишустин сегодня, 25 октября, на заседании Координационного совета по обеспечению потребностей ВС РФ.Напомним, число призванных в рамках частичной мобилизации в России из 300 тысяч уже достигло 260 тысяч человек. Об этом заявила глава комитета Госдумы по делам семьи, женщин и детей Нина Останина. По ее словам, уже на этой неделе в российских регионах, в том числе и в Волгоградской области, частичная мобилизация завершится.Ранее сообщалось, что мобилизованные участники СВО из Волгограда и области имеют право на отпуск от месяца и больше, а также на бесплатную помощь от медиков. В целом длительность отпуска будет зависеть от общего срока службы в льготном исчислении.Как сообщали ранее "Городские вести", в Волгоградской области семьи мобилизованных обеспечены рядом льгот. Волгоградской областной думой уже принят региональный закон, который устанавливает дополнительные меры социальной поддержки семей граждан, призванных на военную службу в ходе частичной мобилизации.Для эффективного информирования военнослужащих и их близких работают тематические горячие линии.