18-летняя спортсменка из Волгограда подняла 151 килограмм на Первенстве России. Альбина Эсанова в очередной раз доказала, что девушки - это не только красота и женственность, но и сила с выносливостью.18-летняя Альбина Эсанова, воспитанница муниципальной спортшколы олимпийского резерва №16, завоевала три золотые медали первенства России среди юниоров по тяжелой атлетике, которое сейчас проходит в Туле. ​- Девушка выступает в весовой категории до 49 кг. Альбина показала лучший результат в дисциплине «Рывок» - 65 килограмм, после этого взяла золото в «толчке», подняв над головой штангу весом 86 килограммов, - сообщили "Городским вестям" о спортивных достижениях юной атлетки в мэрии. - Альбина подняла в общей сложности 151 килограмм и стала обладательницей уже третьей золотой медали.Ранее "Городские вести" сообщали, что две волгоградки завоевали медали Кубка мира по борьбе на поясах. Кроме того, юные борцы из Волгограда завоевали на престижных соревнованиях 20 медалей.