Под Волгоградом в октябре зацвела и поспела клубника. Жительница Новоаннинского района выложила в Сеть фото спелых ягод.В городе Новоаннинском Волгоградской области в октябре зацвела и поспела ароматная клубника. Местная жительница рассказала, как ей удалось получить необычный урожай. ​— Юлия Борисова рассказала, что высадила особый сорт клубники, которая способна плодоносить два раза в год, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на паблик «Новоаннинский сегодня». — Она показала фото ягод со своего огорода, созревших в октябре.Этот сорт ягод — особый. Второй его урожай приходится обычно на период с августа по сентябрь, но в этом году осень теплая, поэтому клубникой семья Юлии Борисовны может полакомиться и в начале октября. Удивительно, что второй урожай этого сорта даже слаще первого, летнего.