В Волгограде продолжается строительство школы после ЧП. Объект возводится в Дзержинском районе Волгограда.Накануне на ул. Шекснинской в Волгограде, где сейчас ведутся строительные работы по возведению школы, произошло ЧП. При производстве заливки бетона сломалась одна из стоек опалубки.Как уточнили "Городским вестям" в мэрии, пострадавших в результате произошедшего нет. Опалубку уже пересобрали, и строительные работы продолжены.Отмечается, что сроки по возведению школы не изменены. Школа будет такой, как и запланировано.