Неделя сказок стартует в Волгоградской области. Инициатором мероприятия стала Волгоградская областная детская библиотека.В Волгоградской области 14 ноября стартует Неделя сказок. Инициаторами мероприятия стали специалисты Волгоградской областной детской библиотеки. Приурочена Неделя сказок к Международному дню толерантности, который традиционно отмечается 16 ноября.​​- Юные читатели библиотек, учащиеся школ Быковского, Жирновского, Калачевского, Ленинского, Серафимовичского районов, Волгограда и Фролово станут участниками литературно-музыкальных встреч со сказками разных народов, объединенных похожими сюжетами, - рассказали в облкомкультуры "Городским вестям".В Волгоградской областной детской библиотеке программа тематических мероприятий расписана так:14 ноября - литературное путешествие «Давайте сказками дружить».15 ноября - библиотечное расследование «По ту сторону сказки».16 ноября - книжное приключение «Поди туда – не знаю куда…».17 ноября - квест-игра «Три беглеца».18 ноября - сказочное путешествие «Лиса – всему миру краса».