В Волгограде общественники и бизнесмены подключились к сбору средств в Фонд для военнослужащих «За Победу». Все волгоградцы также могут поддержать бойцов.Как стало известно «Городским вестям», сбор средств для добровольцев и военнослужащих, участвующих в специальной военной операции на Украине, продолжается. К этому процессу с каждым днем подключается все больше жителей Волгоградской области. Деньги на нужды бойцов выделяют не только парламентарии и чиновники, но и неравнодушные горожане и жители муниципальных районов. Средства Фонда собираются для приобретения экипировки, питания и обеспечения военнослужащих всем необходимым. Накануне к сбору средств активно подключились волгоградские общественники и предприниматели. Как сообщил председатель Общественного совета при комитете экономической политики и развития Волгоградской области, президент региональной торгово-промышленной палаты Вадим Ткаченко, поддержка российским военнослужащим сейчас необходима не только моральная, но и финансовая.— На заседании Общественного совета мы рассмотрели инициативу по созданию Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев, которые участвуют в СВО. Очевидно, что такая поддержка сегодня очень нужна, к ней привлекается широкая общественность. Мы представляем предпринимательское сообщество, оповещаем его о возможности перевести средства.Бизнесмены уже сообщили, что перечислили средства в Фонд на поддержку бойцов, которые находятся на территории Донбасса.- Мы призываем предпринимателей, наших граждан максимально широко поддержать Фонд, наших ребят, - добавил Вадим Ткаченко.Отмечается, что на выделенные средства будут закупаться те вещи, которые необходимы фронту. Важно, что за использованием средств будет осуществляться серьёзный общественный контроль, "чтобы было видно, сколько средств пришло, на что они потрачены, с какой эффективностью идет работа".Андрей Удахин, председатель Волгоградского регионального отделения общероссийской общественной организации МСП «Опора России»:— Предпринимательское сообщество и просто жители региона - все изъявляют желание помочь нашим военнослужащим, быть сопричастными к тому, что происходит.Напомним, каждый желающий может помочь нашим военнослужащим. Для перевода средств в Фонд поддержки можно воспользоваться специальным QR-кодом.QR-кодТак, для перевода средств от физического лица на счет фонда достаточно запустить мобильное приложение любого банк-клиента, включить сканирование QR-кода и отсканировать. Далее достаточно указать лишь сумму перевода.Клиенты Сбербанка могут также направить СМС-сообщение на короткий номер 900 в формате: "Победа ХХХХ", где ХХХХ – сумма пожертвования в рублях.Перевод от юридических лиц принимается по реквизитам:Получатель: Фонд "Перспективное развитие Волгоградской области"ИНН: 3444410526КПП: 344401001БИК: 041806647Банк: Волгоградское отделение №8621 ПАО Сбербанкр/счет: 40703810911000002618корр. счет: 301018101000000647Назначение платежа: Добровольные взносы.