В Волгограде строго наказали фиктивного инвалида, желающего нажиться. В Волгограде по иску прокурора с лжеинвалида взыскана сумма незаконно полученных выплат.13 сентября 2022 года житель Волгограда был признан виновным в покушении на дачу взятки за совершение незаконных действий и даче взятки за совершение незаконных действий. Суд приговорил его к 2 годам 2 месяцам лишения свободы условно с испытательным сроком 2 года.- Известно, что с марта по апрель мужчина передал должностным лицам ФКУ «Главное бюро медико-социальной экспертизы по Волгоградской области» взятку, чтобы ему присвоили 2-ю группу инвалидности, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель пресс-службы прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина. - Затем фигурант уголовного дела оформил на себя единовременную выплату и пенсию на общую сумму более 135 тысяч рублей. По закону он не имел на это права и не являлся инвалидом.Суд взыскал с мужчины незаконно полученные деньги и аннулировал инвалидность. Уголовное дело в отношении должностных лиц, получавших взятки за незаконное установление инвалидности, находится на стадии судебного рассмотрения.