Волгоградский НЭТ отправился в исправительную колонию. Заключенным колонии №5 города Камышина артисты театра показали спектакль «Марьино поле».Артисты Нового экспериментального театра Волгограда посетили мужскую исправительную колонию №5 в городе Камышине. В театре журналистам "Городских вестей" рассказали, что специально для заключенных был показан спектакль "Марьино поле".- Смотрели с большим удовольствием, - прокомментировали в НЭТе, - молодой состав театра посвятил эту постановку Победе в Великой Отечественной войне. Это драма о трех женщиназ, которые не дождались с войны своих мужей и женихов, но всю оставшуюся жизнь хранили им верность.По словам исполнителей ролей, зрители в этот раз у них были особенные, поэтому играть перед ними было волнительно и ответственно. Пришедшая в клуб публика проявила чуткость и эмоциональность. Зрителей захватил сюжет пьесы и удивили фантасмагории, происходившие с героинями.Новый экспериментальный театр не в первый раз посещает со спектаклями исправительные учреждения Волгоградской области. С 2021 года театр стал активным участником фестиваля циркового и театрального искусства «Возвращение домой». Это мероприятие, посвященное памяти народного артиста СССР Георгия Жженова, проходит в исправительных учреждениях УФСИН России по Волгоградской области. Его цель – дать возможность людям, которые однажды оступились в жизни, встать на путь исправления.​