Волгоградцы пожаловались на сбой в работе сервисов вызова такси. С утра 9 ноября оформление услуги в приложениях "Яндекс.GO" оказалось недоступно.Жители Волгограда сегодня, 9 ноября, возмутились сбоем в работе сервисов вызова такси. Наибольшее число нареканий волгоградцы адресуют агрегатору "Яндекс.GO". С раннего утра пользователи сервиса не могут заказать машину для поездки - сервис оповещает о невозможности проведения операции.Волгоградцы оставляют возмущенные комментарии в социальных сетях и на различных форумах.- Возмущен тем, как работает агрегатор в Волгограде - то тарифы с потолка, то машину не вызовешь, - возмущается житель Волгограда Владимир Лисовой, - сегодня при заказе такси с приложения "Яндекс.GO" в пользовательском окне сервиса отображается маршрут без стоимости поездки, а через несколько секунд появляется оповещение: "Заказ не может быть выполнен".Сами таксисты считают, что их винить в ситуации нельзя - они также "привязаны" к сервису, как и сами пользователи. Водители связывают произошедший 9 ноября инцидент с техническим сбоем в приложении. Журналисты "Городских вестей" направили запрос представителям агрегатора, информация будет дополняться.