Волгоградский «Ротор» выиграл матч с «Машук-КМВ». "Сине-голубые" одержали победу со счетом 1:00.Сегодня, 29 октября, волгоградский "Ротор" встретился на поле с командой "Машук-КМВ" в Пятигорске. Это был матч 15-го тура первенства России по футболу среди команд Второй лиги. Долгое время никто из команд так и не смог забить гол. Уже ближе к завершению игры Волгоград открыл счет. Гол забил капитан "сине-голубых" Ривзан Ахмедханов. Волгоградский "Ротор" выиграл со счетом 1:0.Ранее "Городские вести" сообщали об уходе Федора Щербаченко с поста спортивного директора «Ротора». В СК была достаточно напряженная ситуация после матча со «Спартаком» из Нальчика, который прошел на стадионе "Волгоград Арена" 22 октября.