Под Волгоградом двоих студентов задержали по подозрению в сбыте наркотиков. Парней задержали в результате оперативных мероприятий.В городе Волжском Волгоградской области задержаны двое студентов по подозрению в сбыте наркотических веществ. Парней взяли с поличным на улице Карбышева.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, в ходе оперативно-разыскных мероприятий сотрудники отдела по контролю за оборотом наркотиков Управления МВД России по городу Волжскому установили, что двое 17-летних студентов причастны к бесконтактному сбыту наркотиков.Их задержали возле тайника с запрещенными веществами. Теперь следственные органы будут принимать решение о возбуждении уголовного дела. Молодым людям может грозить до пятнадцати лет лишения свободы.