Волгоградская область первая в ЮФО по количеству проданных билетов по «Пушкинской карте». Сегодня, 2 ноября,  в комитете культуры Волгоградской области состоялся онлайн-семинар для специалистов учреждений культуры муниципальных районов, которые отвечают за формирование мероприятий в рамках проекта «Пушкинская карта».В Волгоградской области 130 учреждений культуры принимают участие в программе «Пушкинская карта». Наш регион занял первое место среди регионов в ЮФО по количеству проданных билетов в рамках этой программы, второе место по количеству актуальных событий по «Пушкинской карте» и по количеству выданных карт.Выяснилось, что каждый второй музейный билет, проданный по «Пушкинской карте» в ЮФО, куплен в Волгоградской области. В топ-10 культурных учреждений, реализующих программу, НЭТ, Волгоградская филармония и Волгоградский планетарий.Напомним, «Пушкинская карта» — культурный проект, который позволяет молодым людям бесплатно посещать музеи, театры, выставки, филармонии и другие учреждения культуры за счет федерального бюджета. Запущен 1 сентября 2021 года. Оформить карту могут подростки и молодежь в возрасте от 14 до 22 лет включительно.