В массовом ДТП под Волгоградом разбились две женщины и ребенок. Авария произошла в Волжском Волгоградской области.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, происшествие было зафиксировано накануне, 26 ноября.В 12:50 водитель, ехавший за рулем Logan, направлялся в сторону Волгограда. Во время движения напротив световой опоры он не выдержал безопасную дистанцию и столкнулся со впереди стоящей на "аварийке" малолитражной Kia Picanto под управлением женщины. После чего от удара Logan выехал на встречную полосу, где протаранил кроссовер Kia Sportage.В результате пострадали две женщины 1990 и 1952 года рождения и 8-летняя девочка-школьница. Всех пострадавших с травмами доставили в больницу.