Мобилизованные волгоградцы могут оформить нотариальную доверенность со скидкой. Подробности сообщаются на официальном ресурсе "Объясняем.РФ".Жители Волгоградской области, призванные на военную службу в рамках частичной мобилизации, могут оформить нотариальную доверенность со скидкой. Такая возможность распространяется и на мобилизованных из других регионов России.Со ссылкой на официальный ресурс "Объясняем.РФ" журналисты "Городских вестей" сообщают: для мобилизованных оформление этого важного документа будет стоить от 100 до 500 рублей. Благодаря льготе они полностью освобождаются от платы за услуги правового и технического характера.Чтобы оформить и получить эту льготу, достаточно обратиться в нотариальную контору. Специалисты обслуживают мобилизованных вне очереди. С собой нужно взять повестку из военкомата или другой документ, который подтвердит факт призыва, а также паспорт. Присутствие доверенного лица при оформлении доверенности не требуется.Во всех регионах России, и в Волгоградской области в том числе, работают дежурные нотариальные учреждения, в которые можно прийти в выходной и праздничный день, а в некоторых нотариусы выезжают в учебные центры и пункты сбора.