Игроки «Ротора» пообщались с воспитанниками центра реабилитации «Теплый дом». Для «Ротора» провели экскурсию, а футболисты пообщались с инвалидами и познакомились с их бытом.Накануне в гости к парням и девушкам, женщинам и мужчинам из центра социально-трудовой реабилитации «Теплый дом» приехали игроки "сине-голубых" Артём Максименко, Сергей Обивалин, Максим Сухомлинов, Магомед Магомедов, Илья Сафронов, Иван Литвенок и тренер вратарей Зураб Саная. Во время встречи для «Ротора» провели экскурсию, в ходе которой парни пообщались с воспитанниками, а также познакомились с их бытом, а тренер Зураб Владимирович познал основы гончарного мастерства. Теперь всех воспитанников футболисты ждут на «Волгоград Арене».Как сообщили "Городским вестям" в СК "Ротор", в Волгограде благотворительный фонд «Дети в беде» открыл центр социально-трудовой реабилитации «Теплый дом» в 2015 году с целью создания условий компенсации для инвалидов с детства, предоставления им возможности реабилитации в социально-бытовой, профессиональной, культурной и иных сферах деятельности.Помощь получают инвалиды детства I и II группы старше 18 лет. С каждым воспитанником на регулярной основе проводятся занятия с психологом и специалистами по комплексной реабилитации.