«Добрый мусор» из Волгограда победил на конкурсе «Экология - дело каждого». Награды получили воспитанники школы-интерната "Созвездие"Учащиеся волгоградской школы-интерната "Созвездие" стали призерами международного детско-юношеского конкурса на соискание экологической премии "Экология - дело каждого".Со ссылкой на областной комитет природных ресурсов, лесного хозяйства и экологии журналисты "Городских вестей" сообщают, что школьники представили проект "Добрый мусор". Работа заняла третье место в номинации "Экошкола".- В текущем году из разных регионов России и из стран мира, в том числе из Венесуэлы, Греции, Индонезии, Германии, Австрии, Монголии, Алжира, Боливии, Великобритании, США, Эстонии, Эквадора, Китая и других стран, поступило свыше 45 тысяч творческих работ и экологических проектов от соискателей, - прокомментировали в региональном комитете. - Волгоградская область оказалась одной из самых активных среди общего числа участников. Оргкомитет получил 1239 работ из региона. Они были представлены в том числе и школьниками.Участники престижного конкурса предложили на суд жюри не только проекты, но и отчеты о проведенных мероприятиях, творческие рисунки, мультфильмы, ролики. Авторы 10 проектов из Волгоградской области особо отмечены жюри и награждены специальными призами. Проект школы-интерната "Созвездие" стал одним из лучших.В его рамках воспитанники школы-интерната ежедневно собирают макулатуру в специально установленные в каждом классе боксы. Полученные за сданное вторсырье средства направляются на приобретение лекарств для детей с онкозаболеваниями.Уже сегодня в проекте участвуют более 1500 человек в Волгоградской области – это сами учащиеся и педагоги, родители, волонтеры. В планах администрации школы – вовлечь в акцию все интернаты региона, а в будущем сделать ее всероссийской.