В Волгограде третьи сутки ликвидируют коммунальную аварию на коллекторе. Восстановительные работы начались 28 октября и продолжаются в круглосуточном режиме.Сегодня специалисты установили точную причину, по которой произошла авария. Оказалось, что труба коллектора на территории, прилегающей к забору больницы № 3, не соответствует нормативам – она просто не предназначена для коммунальных стоков. Поскольку коллектор был проложен более 50 лет назад, узнать причину несоответствия проектно-сметной документации уже невозможно.- Изношенная труба под воздействием намокшего от дождей грунта проломилась. Специалисты отмечают, что рельеф местности, где залегает коллектор, труднодоступен - имеются большие перепады высоты. Также он проложен на большой глубине. Работы ведутся в трехсменном режиме, - отметили в администрации областного центра.Напомним, сегодня прошло заседание оперативного штаба, где губернатор региона Андрей Бочаров поставил ряд задач по ликвидации ЧП, подключения людей к водоснабжению, водоотведению и теплу.Работают горячие линии для населения. Продолжается подвоз воды. В двух районах введен режим ЧС.