Волгоградцы ищут родственников мужчины, которому на улице стало плохо. ЧП произошло в городе Фролово.Жительница города Фролово Волгоградской области в популярном паблике "Оfficialfrolovo" в социальной сети разместила пост, в котором попросила отозваться родственников и знакомых мужчины, которому сегодня на улице стало плохо, неравнодушные прохожие вызвали скорую помощь, однако назвать свое имя пенсионер не мог.Журналисты "Городских вестей" узнали, что ЧП произошло на улице Фроловской по Фролово, недалеко от отделения банка. Пожилой, но крепкий на вид мужчина шел по улице, а затем внезапно упал. К нему стали подходить люди.Один из очевидцев, которой тоже не остался равнодушным в этой ситуации, вызвал скорую помощь, и пенсионера увезли в больницу. При этом он силился что-то сказать окружающим, но так и не смог произнести ни слова.- На вид мужчине около 60 лет, - сообщил очевидец, - он лыс, у него очки для зрения. На нем были синие джинсы и светлая куртка. Очень опрятно одет. На скорой помощи его повезли в больницу, кажется, в Михайловку, при этом врачи сказали, что подозревают инсульт. Вдруг родные его станут искать, так он в больнице.Пост привлек внимание десятков пользователей соцсети. Читатели поблагодарили очевидца, который не прошел мимо и помог пенсионеру:- Как хорошо, что есть еще такие люди, готовые помочь. Спасибо вам. А мужчине скорейшего выздоровления!