Пожилой волгоградец бесследно исчез во время зимней рыбалки. 77-летнего пенсионера ищут полицейские и водолазы.Сотрудники полиции Руднянского района Волгоградской области ведут поиски 77-летнего местного жителя, который отправился на зимнюю рыбалку и бесследно исчез.В правоохранительных органах журналистам "Гороских вестей" сообщили, что 77-летний житель населенного пункта Матышево Руднянского района отправился на местный водоем за рыбой. Мужчина ушел 3 декабря, и с тех пор о нем ничего не известно. Сообщается, что личные вещи пенсионеры обнаружены в полынье, возле которой он предположительно мог находиться с рыболовными снастями.К розыску пропавшего селянина подключились водолазы, которым предстоит осмотреть дно. Не исключено, что рыбак мог спастись и остаться на берегу. Поиски продолжаются.