6 родителей из 10 поддерживают организацию школьных театров в Волгограде. Таковы результаты исследования, проведенного экспертами SuperJob.Специалисты популярного сервиса по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob поделились итогами очередного исследования, проведенного на территории Волгоградской области. Оказывается, что 6 родителей из 10 поддерживают организацию детских театров при школах.Идею создания школьных театров поддерживает каждый второй опрошенный волгоградец. Тогда как каждый пятый выступает против, считая, что в сфере образования есть куда более важные вопросы. Глава Минпросвещения Сергей Кравцов заявил, что в 2024 году каждая школа будет иметь свой собственный театр. И эту идею одобрили 53 процента респондентов в Волгоградской области. Среди родителей сторонников такого нововведения оказалось еще больше - 63 процента.Волгоградцы высказались, что школьные театры дадут возможность эстетического воспитания детей, театральное искусство расширит кругозор школьников. Но есть и те, кто выступил против инициативы. Это 21 процент опрошенных жителей региона и 19 процентов родителей. Они объяснили, что школьники и педагоги без того перегружены заданиями и работой, также есть более важные проблемы, к примеру организация учебного процесса, материальное обеспечение школ, подготовка к экзаменам, предоставление детям и подросткам как можно больше кружков на выбор.Сторонников создания школьных театров больше среди женщин, чем среди мужчин — 67 процентов среди жительниц областной столицы в целом и 72 процента среди матерей школьников.Среди родителей учеников разных параллелей меньше всего поддержки инициатива встретила среди семей, где есть старшеклассник (52%): ученики 10 и 11 классов перегружены подготовкой к ЕГЭ.