Под колесами грузовика в Волгоградской области погибла женщина. Трагедия произошла в Суровикинском районе.В Суровикинском районе Волгограда двойное ДТП унесло жизнь женщины-пешехода. Трагедия произошла в воскресенье на автодороге Волгоград - К. Шахтинский.​- В воскресенье, 4 декабря, примерно в 19:10 водитель на грузовике, двигаясь по автодороге со стороны Ростова-на-Дону в сторону Волгограда, совершил столкновение с женщиной, стоявшей на краю проезжей части. После столкновения с большегрузом пешеход вышла на встречную полосу, где была сбита другой фурой.Второе столкновение с тягачом оказалось для пешехода смертельным, от полученных травм 49-летняя женщина скончалась на месте.