Под Волгоградом одновременно ремонтируют пять поликлиник. Строители приведут в порядок почти 14 тысяч квадратных метров медучреждений. Такая территория сравнима с площадью двух футбольных полей.На текущий момент строители ремонтируют сразу пять поликлиник в городе-спутнике Волжском Волгоградской области. Так, два здания городской клинической больницы № 3, поликлиника городской больницы № 2, городская поликлиника № 5 и городская детская поликлиника № 2, одновременно модернизируются в рамках региональной программы «Модернизации первичного звена здравоохранения Волгоградской области».Строители приведут в порядок почти 14 тысяч квадратных метров медучреждений. Такая территория сравнима с площадью двух футбольных полей. До конца текущего года ремонт будет завершен в зданиях взрослой поликлиники больницы № 3 на улицах Советская и Пушкина, остальные медучреждения будут сданы в 2023 году.Так, ремонт городской детской поликлинике №2 на данный момент завершен на 30%. При этом прием пациентов в медучреждении не приостановлен. Первыми приводят в порядок помещения блока «Б»: комнаты приема здоровых детей, кабинеты врачей-специалистов, функциональной диагностики. Специалисты уже привели в порядок системы вентиляции, водоснабжения, канализации, электроснабжения, установили новые окна и батареи. Ремонт должен быть завершен в декабре этого года.Напомним, обновление первичного звена создает основу для планомерного развития современной системы здравоохранения Волгоградской области — соответствующую задачу поставил глава региона Андрей Бочаров.