10 мигрантов из Узбекистана, проживавших в Волгограде, выгнали из России. Граждан выдворили из страны за нарушение закона.Волгоградские приставы исполнили постановления суда о принудительном выдворении за пределы России 10 мигрантов из Узбекистана. Ранее суд признал их виновными в нарушении ст. 18.8. КоАП РФ (Нарушение иностранным гражданином или лицом без гражданства правил въезда в Российскую Федерацию либо режима пребывания (проживания) в Российской Федерации).Как сообщили "Городским вестям" в региональном УФССП, из зала суда мигранты были доставлены в волгоградский Центр временного содержания иностранных граждан УМВД . После приобретения для них проездных документов судебные приставы препроводили их до пункта пропуска через госграницу — московского аэропорта Домодедово. Там уроженцы Узбекистана были переданы пограничным органам.К слову, всего с начала 2022 года из Волгоградской области было препровождено 136 мигрантов.