48% жителей считают Волгоград дорогим городом. Волгоградцы объяснили свое мнение.Чаще всего жителей Волгограда не устраивают завышенные цена на жилье, ЖКХ, цены на проезд в общественном транспорте, цены на продукты, а также расходы на медицинские, бытовые услуги и развлечения. По мнению 48% горожан, для них город является дорогим. При этом 37% волгоградцев убеждены в обратном.Как сообщили "Городским вестям" сотрудники сервиса SuperJob, среди всех российских мегаполисов чаще всего дорогими городами считают Москву, Уфу, Краснодар, Санкт-Петербург, Ростов-на-Дону, Волгоград и Екатеринбург. В середине рейтинга самых дорогих мегаполисов страны находятся Казань и Красноярск, Омск и Нижний Новгород, Самара и Новосибирск.Наименее дорогими городами, по мнению местных жителей, являются Воронеж, Пермь и Челябинск.