Волгоградцам назвали популярные пароли 2022 года. Самым популярным оказалось слово password.Жители Волгоградской области, как и других регионов России, узнали, какие пароли в текущем году оказались самыми популярными.Журналисты "МТВ.Онлайн" сообщают, что чаще всего в качестве пароля пользователи используют слово password. В переводе с английского оно означает "пароль" и особенно популярно в Колумбии, Венгрии, Италии, Канаде и в других странах мира.Пользователи также в качестве пароля часто используют набор цифр. Сочетание от единицы до шестерки стало самым популярным в качестве пароля. На третьем месте в топе лидеров паролей оказалась другая цифровая комбинация - на этот раз от 1 до 9, причем пользователи не утруждают себя переставлять местами цифры и пишут их в пароле в обычном порядке.На четвертом месте парольного списка оказалось слово "гость". В США оно звучит как guest.