Волгоградцев зовут учиться в пограничные институты УФСБ России. В Волгоградской области ведется отбор кандидатов.В Волгоградской области региональное управление ФСБ России проводит отбор кандидатов для поступления в пограничные институты ФСБ России в Москву, Голицыно, Калининград, Анапу.В качестве кандидатов для поступления в институт рассматриваются лица мужского пола с образованием не ниже среднего общего (учащиеся 11 классов средних школ, выпускники колледжей и кадетских школ г. Волгограда и области), постоянно зарегистрированные в регионе, соответствующие требованиям по: образованию; возрасту (граждане Российской Федерации, не проходившие военную службу – в возрасте от 16 до 22 лет включительно, прошедшие военную службу, и военнослужащие, проходящие военную службу по призыву или по контракту, – до достижения ими возраста 24 лет); результатам медицинского освидетельствования; психологическим (психофизиологическим) качествам; уровню физической подготовленности.Подготовка специалистов в институтах ведется в соответствии с федеральными государственными образовательными стандартами высшего и среднего профессионального образования по специальностям «Пограничная деятельность», «Судовождение», «Эксплуатация судовых энергетических установок», «Инфокоммуникационные технологии и системы специальной связи», «Специальные радиотехнические системы», «Применение и эксплуатация автоматизированных систем специального назначения». Продолжительность обучения: высшее – до 5 лет, среднее – до 3 лет. В период абитуриентских сборов и сдачи экзаменов всем поступающим гарантируется бесплатное проживание, питание, медицинское обслуживание.Курсанты института проживают в просторных, уютных помещениях, отремонтированных с применением современных отделочных материалов, и находятся на полном государственном обеспечении.Волгоградцы, желающие поступить в пограничные институты ФСБ России, должны обратиться до 1 марта 2023 г. в отдел кадров УФСБ России по Волгоградской области по телефонам: 8 (8442) 30-12-25, 8 (8442) 30-12-27.