Стало известно, какие природные места влекут туристов в Волгоградскую область. Об этом сообщает Волгоградстат. В 2021 году индустрия гостеприимства Волгоградской области приняла 729,5 тыс. человек, сообщает на своей страничке в социальных сетях Волгоградстат.​- Этот показатель на 49% больше, чем годом ранее, - уточняют специалисты. -  Туристов привлекают как красивые пейзажи, так и богатое историческое наследие региона. Одним из наиболее посещаемых гостями и жителями региона объектов стал природный парк «Щербаковский», расположенный в Камышинском районе. В парке на 34,5 тыс. гектаров охраняются 47 видов сосудистых растений, лишайников, мхов и грибов, 29 видов беспозвоночных и столько же видов позвоночных животных, занесенных в Красную книгу.