12 ноября в Волгограде ожидаются +10º тепла, туманы и штормовой ветер. А ночью волгоградцев "проверят на прочность" заморозки.В субботу, 12 ноября, синоптики регионального ЦГМС не прогнозируют выпадения существенного количества осадков на территории Волгоградской области. Ночью и утром в отдельных районах опустится туман.Днем ветер юго-западный 9-14 м/с, местами 15-18 м/с. Волгоградцев ждет пасмурный серый день. В светлое время суток воздух прогреется до +5...+10º. Ночью столбики термометра опустятся до отметок +4...-1º.Световой день продлится 9 часов 21 минуты. Луна находится в фазе убывания.