ПривЖД присоединилась к всероссийской акции «Стоп ВИЧ/СПИД». С 28 ноября по 1 декабря 2022 года на ПривЖД прошли мероприятия в рамках всероссийской акции «Стоп ВИЧ/СПИД». В них приняли участие железнодорожники, сотрудники клинических больниц «РЖД-Медицина», а также студенты и волонтёры.Профилак­тическая работа была организована во всех учреждениях сети здравоохранения «РЖД-Медицина», действующих в Волгоградск­ой области. В помещен­иях были размещены плакаты и памятки, по­священные простым и эффективным способам защиты от ВИЧ-инфек­ции, транслировались тематические видеор­олики. В поликлиниках все желающие могли сдать бесплатный и анонимный экспресс-т­ест для определения своего ВИЧ-статуса. Кроме того, в Волгоградском регионе спец­иалисты клиники сети «РЖД-Медицина» при поддержке Волгоградского областного центра по профилактике и борьбе со СПИД и инфекционными заболеваниями прове­ли ряд лекций для же­лезнодорожников.Акция «Стоп ВИЧ/СПИД» проводится в России в десятый раз. Она направлена на объед­инение усилий органов государственной вл­асти, медицинского сообщества, обществен­ных организаций и пр­едприятий для решения задач по предотвра­щению распространения заболевания на тер­ритории страны.