Под Волгоградом нашли мусорную свалку на сельхозугодьях. Нарушения земельного законодательства выявил Россельхознадзор.Специалисты Россельхознадзора на сельхозугодьях Волгоградской области обнаружили свалку бытового мусора. Об этом сообщается на сайте надзорного ведомства. Отмечается, что владельцем участка земли является физлицо.​- Множественные очаги складирования отходов - осколки бетона, пластиковая тара, прочий бытовой мусор - обнаружены на площади 1100 кв. м. Остальная часть участка заросла сорной травой, - уточнили в Россельхознадзоре. - Очевидно и то, что сенокошение хозяин участка не производит, не было замечено и следов выпаса скота. Все это идет в разрез с земельным законодательством.В отношении собственника земельного участка объявлено предостережение о недопустимости нарушения обязательных требований. Нарушителю предложено провести обязательные мероприятия по охране земель, включая обработку почвы.