В Ворошиловском районе Волгограда у Волги появится прогулочная зона. Концепцию нового парка разрабатывают специалисты "ВЯЗ".В Ворошиловском районе Волгограда на прибрежном участке появится новая прогулочная зона со спуском к Волге. Журналисты "Городских вестей" сообщают, что разработкой концепции нового парка в областном центре занимаются архитекторы "ВЯЗ".Прогулочная территория в Ворошиловском районе будет создана рядом с улицами Одесской и Иркутской. Решение благоустроить эту территорию было принято в ходе рабочей поездки губернатора Андрея Бочарова и главы Волгограда Владимира Марченко на площадку строительства здания Арбитражного суда.- Предполагается создание паркового пространства в той части Ворошиловского района, где никогда не было подобных крупных объектов, - прокомментировали в администрации Волгограда. - Архитекторы "ВЯЗ" выступили с предложением организовать в этой зоне возможность занятия спортом, участки для отдыха и прогулок.Уже сегодня специалисты предусматривают разработку особенностей территории с учетом ее посещения маломобильными группами населения, создание комфортных условий для спуска к воде.- Благоустройство нового пространства станет продолжением комплексной работы по развитию прибрежной зоны города, которое стало возможным благодаря реализации масштабного проекта берегоукрепления, - пояснили в мэрии.