В Волгограде ветеринарный центр возместит почти 127 тысяч рублей за смерть собаки. Врачи не смогли спасти собаку и изначально выявить у нее каких-либо патологий, из-за неверных действий и кровотечения животное скончалось.Краснооктябрьским районным судом Волгограда вынесено решение в пользу потребителей по иску к ветеринарному центру. Как сообщили "Городским вестям" в региональном управлении Роспотребнадзора, в марте текущего года хозяева собаки обратились в ветеринарный центр по причине плохого самочувствия питомца. Первичный осмотр и проведенная УЗИ-диагностика, со слов ветеринарного врача, каких-либо патологий у животного не подтвердили. Однако спустя сутки собаке стало хуже. Волгоградцы немедленно отправились обратно в центр, где было принято решение уже проводить животному операцию, но на операционном столе собака умерла.Владельцы забрали тело животного и решили установить точную причину смерти. Были заказаны: патологанатомическое исследование трупа животного и химическое исследование его крови.В адрес ветеринарного сервиса владельцами собаки была подана претензия с требованием вернуть денежные средства по договору на лечение собаки и возместить причиненные убытки в досудебном порядке. Однако хозяйка ветеринарного центра отказалась компенсировать ущерб.По итогам двух проведенных экспертиз было установлено, что смерть животного наступила в результате массивного кровотечения, явившегося следствием неквалифицированных действий ветеринарных врачей, а также ввиду некорректного применения ветеринарных препаратов для наркоза. Судом были исследованы все обстоятельства и материалы дела, опрошены свидетели и назначена дополнительная судебная ветеринарная экспертиза. По результатам экспертизы также была установлена вина сотрудников, которая привела к смерти животного.Управлением Роспотребнадзора было подано заявление в суд. В результате суд частично удовлетворил иск потребителей и обязал ветеринарный центр возместить хозяевам собаки сумму, уплаченную за некачественно оказанные ветеринарные услуги; убытки в размере стоимости собаки; расходы на проведение экспертиз; неустойку за нарушение сроков удовлетворения требований в рамках законодательства о защите прав потребителей; компенсацию морального вреда; а также штраф за несоблюдение в добровольном порядке удовлетворения требований потребителей. Общая сумма - 126 903 руб.