Под Волгоградом в сгоревшем доме нашли тело 39-летнего мужчины. Полицейские установили, что был совершен поджог.В Палласовском районе Волгоградской области 21 ноября произошел пожар в жилом доме, после тушения на пепелище был найден труп 39-летнего мужчины.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, обстоятельства поджога устанавливают сотрудники следственно-оперативной группы. Предварительно удалось выяснить, что в доме три человека распивали спиртные напитки. Затем к ним пришел, желая присоединиться к выпивке, знакомый – ранее судимый 56-летний селянин. Однако гость прибыл в пьяном виде, внутрь дома его не пустили. Разозлившись, незваный гость поджег мусор возле жилища, огонь вскоре перекинулся на здание.Хозяин дома вместе с приятелем успели выбраться, но третий мужчина погиб.Решается вопрос о возбуждении уголовного дела. За умышленные уничтожение или повреждение чужого имущества путем поджога, повлекшие по неосторожности смерть человека, грозит лишение свободы сроком до пяти лет.