В теплицах Волгоградской области вырастили 57 тысяч тонн овощей. Показатели за 2022 год превысили данные за прошлый год на тысячу тонн.Ведущими производителями овощей закрытого грунта в Волгоградской области являются ООО «Агрокомплекс «Волжский», ООО «Овощевод», СПК «Тепличный», ГУП ВОСХП «Заря». Именно эти производители смогли вырастить уже порядка 57 тысяч тонн овощей.Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете сельского хозяйства, больше всего удалось вырастить огурцы — показатели сбора превысили 35 тысяч тонн, а также томаты и черри - 21 тысячу тонн. А также баклажаны, салат и зелень.К слову, с 2014 года площадь теплиц увеличилось в 2,5 раза — с 48,1 до 119,6 га, а объемы производства - с 35,8 до 85 тысяч тонн — это больше чем в два раза превышает потребность населения региона в тепличных овощах.Известно, что в 2023 году овощеводы области получат дополнительные меры поддержки в рамках реализации нового федерального проекта «Развитие овощеводства и картофелеводства». На это будет выделено 352,6 млн рублей.