В Волгограде на 2 года осуждена пара уголовников за надругательство над флагом РФ. Суд вынес приговор женщине и мужчине. 23 августа прошлого года ранее судимые и пьяные Максим Федотов и Варвара Данилова сняли со стены здания Волгоградстата флаг РФ и попытались оторвать его от древка. Однако сделать это не смогли, поэтому бросили флаг на землю и сбежали.Через пару дней Варвара Данилова совершила разбой. Она пыталась украсть несколько бутылок водки в магазине, но ее поймали. Данилова пыталась избежать наказания и сбежать. Она разбила заблокированную персоналом автоматическую входную дверь, ударила товароведа бутылкой по голове, после чего, взяв со стеллажа еще две бутылки водки, вышла из магазина через разбитую дверь и скрылась.Как сообщили "Городским вестям" в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области, в суде дебоширка признала вину за разбой частично, а по второму делу вместе с напарником - полностью.Приговором Центрального районного суда Волгограда Варвара Данилова признана виновной. ей назначено наказание на 2 года 6 месяцев с отбыванием в исправительной колонии общего режима.Максим Федотов признан также виновным. Приговором Ворошиловского районного суда ему назначено наказание на 2 года с отбыванием в исправительной колонии общего режима.