Волгоградцам предлагают снять видеоролик о Сталинградской битве и получить подарки. Молодежь приглашают принять участие в конкурсе видеороликов "Сталинград живет в душе моей".Конкурс посвящен 80-летию легендарной битвы на Волге. Как сообщили "Городским вестям" в облкомобразования, в творческом соревновании могут принять участие волгоградцы в возрасте от 7 до 18 лет. Участникам нужно будет снять на видео стихотворения или фрагменты произведений на русском языке, посвященные Сталинградской битве, длительностью 1-1,5 минуты и опубликовать его в социальной сети "ВКонтакте" под хештэгом #Сталинградживетвдушемоей.Конкурс продлится до 23 января 2023 года. Также заявка дублируется на почту region34@yunarmy.ru с пометкой "Сталинград живет в душе моей".Победителей ждут подарки и сертификаты.- Конкурс "Сталинград в душе моей" направлен на формирование патриотических и нравственных ценностей, раскрытие творческого потенциала у молодого поколения. Работа по патриотическому воспитанию ведется в рамках нацпроекта "Образование", - сообщили "Городским вестям" в облкомобразования.