Оглушительные звуки  выстрелов напугали жителей северной части Волгограда. В соцсетях появились сообщения, что едва не вылетели стекла от мощного грохота.Сегодня, 22 ноября, жители Волгограда в социальных сетях устроили перекличку, кто слышал страшный грохот около полудня в северной части города. Десятки пользователей откликнулись, написав, что были напуганы услышанными звуками, похожими на взрывы.Жители Тракторозаводского района и окраины Спартановки сообщили, что им показалось, будто стекла в окнах вот-вот вылетят - такой силы был мощный звук. Оглушительный грохот был слышен и жителям Краснооктябрьского района, которые предположили, что на местном металлургическом комбинате, возможно, произошло ЧП.Журналисты "Городских вестей" обратились в пресс-службу ГУ МЧС России по Волгоградской области, где им прокомментировали, что сегодня в первой половине дня никаких сигналов тревоги в Волгограде зарегистрировано не было.А в пресс-службе Южного военного округа сообщили, что волгоградцы могли слышать звуки занятий, которые ежедневно проводятся с мобилизованными военнослужащими, в том числе и на острове Зеленом в Волгограде.- Оттуда могли доноситься звуки учений по взрывному делу до Тракторозаводского и Краснооктябрьского районов Волгограда, - пояснили в пресс-службе ЮВО, - возможно, именно их и слышали волгоградцы.