В Камышине продолжается розыск похитительницы банковской карты. Жителям Волгоградской области показали фото разыскиваемой женщины.В Камышине Волгоградской области полиция разыскивает женщину, расплатившуюся за покупки в магазине банковской карточкой, которую 21 октября 2022 года потеряла одна из местных жительниц.Покупки с использованием похищенной карты были совершены в магазинах «Лакомка» и «Бродвей», расположенных на ул. Ленина. Камеры видеонаблюдения это зафиксировали.Всех, кому что-либо известно о подозреваемой, просят сообщить информацию по телефонам: 2-09-00, 905-337-00-01, сообщили "Городским вестям" в Межмуниципальном отделе МВД РФ «Камышинский».