В поселке под Волгоградом объявлен карантин из-за бешенства собаки. Накануне специалисты зафиксировали, что собака местной жительницы являлась носителем вируса.В поселке Степном Ленинского района Волгоградской области выявили случай бешенства. Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете ветеринарии, местная жительница обратилась к специалистам, чтобы понять причину гибели своей собаки. Ветеринары подтвердили, что у животного было бешенство.Выяснилось, что сначала собака начала себя странно вести, а потом убежала. Хозяйка нашла ее уже мертвой и обратилась за помощью к специалистам.- Агрессии животное не проявляло, никто из людей не пострадал. Однако все контактировавшие с ним направлены к медикам, - пояснили в ведомстве.В поселке объявлен карантин. Чтобы избежать аналогичной проблемы, необходимо своевременно вакцинировать животных. Волгоградцы должны информировать специалистов о фактах укусов, неадекватного поведения и гибели животных для предотвращения распространения заболевания.