Лучшим новогодним подарком в Волгограде для женщин будет отпуск, для мужчин — деньги. Аналитики сервиса по поиску работы SuperJob выяснили, о каком подарке на Новый год мечтают жители Волгоградской области.Самый желанный подарок на Новый год — деньги, на втором месте по популярности — отпуск и недвижимость.- 23% опрошенных мечтают увидеть конверт с деньгами в новогоднем подарке. Об отпуске и недвижимости грезят 14% респондентов, - сообщили "Городским вестям" аналитики. - Еще 12% хотят увидеть под елкой новый гаджет.7% хотят получить в новогоднюю ночь ключи от автомобиля. О новом наряде или аксессуарах думают 3% опрошенных. Также волгоградцы хотят духи, мебель, мотоциклы, музыкальные инструменты, сладости, спортивную экипировку и даже домашних животных. ​- Мужчины чаще мечтают о деньгах, новых девайсах и автомобилях. Женщины — об отпуске, недвижимости и новых нарядах, - добавили специалисты.В целом за два года предпочтения в новогодних подарках россиян поменялись: в 2020 году самым желанным был автомобиль, сейчас — деньги. Об отпуске в качестве новогоднего подарка россияне с каждым годом мечтают все чаще: 11% в 2020 году, 13% год назад и 15% сейчас.