В Волгоградской области стали реже выявлять фальшивые деньги. Большую часть поддельных банкнот составляют пятитысячные купюры.В Волгоградской области стали реже выявлять фальшивые денежные купюры. Как сообщили в Волгоградском отделении Южного ГУ Банка, в третьем квартале текущего года было выявлено 70 поддельных банкнот. Это на 25,5% меньше, чем за аналогичный период прошлого 2021 года, отмечают специалисты.По-прежнему фальшивомонетчики наиболее часто занимаются подделкой пятитысячной купюры. Всего за указанный период было выявлено 50 штук таких банкнот. В третьем квартале прошлого года банки выявили 69 фальшивых пятитысячных.