Волгоградским водителям напомнили о правилах пересечения железнодорожных переездов. В Советском районе Волгограда состоялась профилактическая акция «Железнодорожный переезд – зона повышенной опасности!», организованная сотрудниками Волгодонской дистанции пути. Её провели на переезде, расположенном на 9 км станции Горнополянской.Главная цель мероприятия – привлечь внимание водителей к проблеме безопасности на железнодорожных переездах и предостеречь их от несчастных случаев. Организаторы акции раздали водителям тематические памятки, а также напомнили о необходимости соблюдения правил дорожного движения при пересечении железной дороги.Напомним, с начала 2022 года на территории Волгоградской области произошло 3 дорожно-транспортных происшествия на железнодорожных переездах. Железнодорожники постоянно проводят работу по предупреждению дорожно-транспортных происшествий на переездах. С начала года состоялось около 10 тыс. встреч с водителями, на которых присутствовали более 13 тыс. человек. В ходе различных профилактических мероприятий было роздано свыше 12 тыс. памяток.Приволжская железная дорога призывает водителей быть бдительными и неукоснительно соблюдать правила дорожного движения при пересечении железнодорожных переездов.