В эти выходные над бульваром Жукова засияет «звездное небо». Специалисты завершают оборудование вечерней иллюминации на бульваре Жукова в Дзержинском районе Волгограда.Рабочая группа уже смонтировала стальной каркас высотой около пяти метров. Вскоре специалисты установят 18 светодиодных консолей в виде созвездий, планет и спутников, которые будут озарять прогулочную зону по вечерам.- Эта территория приводилась в порядок в два этапа в 2021-2022 годах. Специалисты сначала уложили новый асфальт, затем установили 170 фонарей, 77 камер видеонаблюдения, - сообщили "Городским вестям" в мэрии. - После чего на территории бульвара был уложен газон, высажены деревья и кустарники.Вечером на бульваре также загорятся яркими огоньками светодиодные фигуры «Зонт» и «Цветок», которые оборудовали на зеленых зонах по всей их протяженности. А около районного ЗАГСа установили кованые «Кольца», арку «Сердце», ретроавтомобиль и две ротонды высотой 2,5 метра.Дополнительное благоустройство общественного пространства Дзержинского района муниципалитет проводит на экономию денежных средств, образовавшуюся по итогам ранее проведенной реконструкции общественного пространства в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда» в 2022 году.