Под Волгоградом задержали двух подростков, угнавших чужую машину. Мальчишкам 14 и 15 лет.В Октябрьском районе Волгоградской области сотрудники полиции задержали двух подростков 14 и 15 лет, которые подозреваются в угоне легкового автомобиля, принадлежащего пенсионеру из села Водино.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что за помощью к правоохранителям обратился 78-летний иестный житель. Мужчина рассказал, что у него исчез автомобиль ВАЗ-2109.- Легковушка была припаркована возле его дома в селе Водино, - прокомментировали в пресс-службе регионального главка, - двери машины были не заперты, а в замке зажигания находились ключи. Пенсионер вышел во двор и не обнаружил своей машины, после чего сразу же обратился в правоохранительные органы.Оперативники отделения МВД России по Октябрьскому району в рамках организованных мероприятий нашли и угнанный автомобиль, и задержали юных местных жителей, которые подозреваются в угоне. Машину, в которой находились 14-летний и 15-летний подростки, задержали в соседнем населенном пункте, в нескольких километрах от места происшествия. За рулем был 15-летний школьник, а его приятель ехал в машине в качестве пассажира.Оба рассказали полицейским, что гуляли, когда обнаружили незапервый автомобиль с ключами. Легковушку они откатили от дома пенсионера. А затем завели машину и поехали кататься. подростки отвинтили с автомобиля государственные регистрационные номера, авто спрятали в лесополосе. Спустя время они вновь решили покататься, но на этот раз их остановили полицейские.В настоящее время по факту произошедшего проводится проверка, по результатам которой будет принято процессуальное решение. Автомобиль возвращен владельцу.