В Волгоградской области продолжают искать Сергея Филиппова в красной куртке. 29-летнего мужчину ищут уже больше месяца.Волонтеры поисково-добровольческого отряда "ЛизаАлерт Волгоград" в очередной раз обращаются к жителям Волгоградской области с просьбой помочь в поисках бесследно исчезнувшего 29-летнего Сергея Филиппова.Молодой мужчина ушел из дома 14 сентября. С того дня о его местонахождении ничего неизвестно. Ранее журналисты "Городских вестей" уже сообщали, что Сергей Филиппов проживал в городе Михайловке Волгоградской области. В день исчезновения на нем были красная куртка, такого же цвета кроссовки и серый спортивный костюм.На вид волгоградцу около 30 лет, он высокий и худощавый - 187 сантиметров, серые глаза, темно-русые волосы. Всех, кому что-либо известно о пропавшем или о причинах его исчезновения, просят сообщить информацию по телефонному номеру: 8-927-503-24-67 или по номерам: 112, 8-800-700-54-52.