В городе Михайловке Волгоградской области построят ледовый каток. Он будет иметь зрительную зону, рассчитанную на 200 человек.В Волгоградской области будут строить новый спортивный объект - в преддверии 260-летия города Михайловки на его территории реализуется трехлетняя программа развития округа, которая инициирована главой региона Андреем Бочаровым. В рамках этой программы для горожан построят ледовый каток.В областном комитете по строительству журналисты "Городских вестей" узнали, что каток разместится в крытом здании, площадь его поля составит 30х60 метров. Он будет оборудован системой обогрева и охлаждения, а также зрительной зоной, рассчитанной на 200 человек. В помещении катка обустроят вспомогательные и технические зоны. Возле спортивного объекта территория будет благоустроена. Строительство нового ледового катка планируется завершить в 2024 году.Трехлетняя программа развития города Михайловки составлялась с участием самих горожан, общественников, экспертов. В ней намечен комплекс важных мероприятий, строительство социально важных объектов - ледового катка, центра культурного развития, новой школы в поселке Отрадное, которая рассчитана на 250 учеников, больницы с вертолетной площадкой.