В Волгограде экс-директора спортшколы Андрея Мохова осудили на 6,5 года за коррупцию. Приговор вступил в законную силу.Сегодня Волгоградский областной суд проверил в апелляционном порядке законность приговора Центрального районного суда Волгограда от 11 апреля текущего года в отношении 51-летнего бывшего директора спортивной школы Андрея Мохова и его 43-летнего знакомого Алексея Худякова, обвиняемых по уголовному делу о покушении на мошенничество и посредничестве во взяточничестве при заключении государственных контрактов.Судом первой инстанции Мохов был признан виновным по ч.3 ст.30, ч.4 ст.159 УК РФ (покушение на мошенничество в особо крупном размере), Худяков осужден по ч.3 ст.30, п.«б» ч.3 ст.291.1 УК РФ (покушение на посредничество во взяточничестве в крупном размере).Установлено, что Мохов пообещал знакомому руководителю строительной организации за денежное вознаграждение оказать содействие в заключении с его фирмой государственных контрактов на ремонт кровли образовательных учреждений. Деньги, по словам Мохова, предназначались для передачи в качестве взятки.Так, в период с июля по август 2019 года Мохов получил от Худякова за якобы оказанные услуги порядка 1 млн 670 тыс. рублей, которые потратил на личные нужды.После задержания проводилось расследование дела, и оба задержанных не признавали свою вину. Суд приговорил Мохова к 6 годам 6 месяцам лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии общего режима со штрафом в размере 800 тыс.рублей. Худяков был осужден к 5 годам 6 месяцам лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии общего режима. Но такой срок не устроил обоих, после чего Мохов и Худяков оспорили приговор в апелляционном порядке, но, несмотря на это, Волгоградский областной суд оставил приговор суда без изменения.Отмечается, что в конце концов Худяков раскаялся и содействовал следствию.Напомним, 20 сентября Котовский районный суд Волгоградской области вынес приговор местной жительнице Р. Женщина обвинялась в даче взятки в размере 50 000 рублей должностному лицу ФКУ "Главное бюро медико-социальной экспертизы по Волгоградской области". Жительница Волгоградской области хотела через посредника добиться получения фиктивной инвалидности.Женщина была признана виновной.