В Волгограде метеопосты на трассах подготовили к зиме. На дорогах региона проверили техническую готовность постов эко- и метеомониторинга.Метеомониториг направлен на слежение за температурой воздуха и дорожного полотна, количеством, интенсивностью и типом осадков, измерением скорости и направления ветра. Все метеопосты оснащены видеокамерами, что позволяет передавать данные в систему управления дорожным движением. Это делается для корректировки управления светофорами на отдельных участках дорог во избежание пробок и ДТП.Поскольку заморозки уже пришли в регион и постепенно приближается зима, специалисты ГКУ ВО «Безопасный регион» проверили техническую исправность систем эко- и метеомониторинга.Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете информационных технологий, всего на территории Волгограда и Волжского установлено шесть постов метеомониторинга и 10 постов экологического мониторинга. Кроме того, аналогичные посты установлены в муниципальных образованиях региона, а также на участках федеральных трасс.