В Волгограде отреставрируют памятник Феликсу Дзержинскому. Мэрия объявила аукцион по отбору компании-подрядчика по реставрации объекта культурного наследия.Памятник, посвященный советскому государственному и партийному деятелю Ф. Э. Дзержинскому, был установлен в Волгограде в 1936 году. Мемориал представляет собой пятиступенчатый стилобат, на который установлены постамент и бронзовая скульптура.Как сообщили "Городским вестям" в мэрии, совсем скоро мемориал отреставрируют. Подрядчику предстоит исследовать мемориал и составить план восстановительных мероприятий.Всего в текущем году в Волгограде восстановят 16 памятников.