Волгоградцы могут обжаловать призыв по частичной мобилизации через Госуслуги. Получить отсрочку можно по 4 категориям: здоровье, образование, трудовая деятельность, другое.Жители Волгоградской области периодически задаются вопросом, как быть тем, кто имеет основания для отсрочки от призыва, но уже получил повестку. На сайте "Объясняем. РФ" рассказали, что в такой ситуации можно обжаловать решение через портал госуслуг. Напомним, получить отсрочку можно по 4 категориям: здоровье, образование, трудовая деятельность, другое.Если вы считаете, что вас призвали неправомерно, вам нужно:- Сначала надо авторизоваться на портале, выбрать услугу «Обжалование решения по призыву в рамках частичной мобилизации» или задать вопрос роботу Максу;​- В открывшейся форме ознакомиться с основаниями для отсрочки и выбрать соответствующее вашему случаю. Затем нужно проделать следующий алгоритм действий:- Указать, за кого подаете заявление (за себя или другого человека);- Проверить и подтвердить паспортные и контактные данные, адрес регистрации; - Указать, где находится мобилизованный, вписать данные о его повестке;- Загрузить фото или скан повестки, заполнить данные о военном билете;- Выбрать основание для отсрочки и прикрепить подтверждающие документы;- Отправить заявление.Заявление автоматически поступит в призывную комиссию вашего региона. И жалобу рассмотрят в кратчайшие сроки, заверили на портале.