Волгоградкам сообщили о возможности женской мобилизации. Стало известно, могут ли быть мобилизованы женщины для участия в СВО.Как сообщили "Городским вестям" в Telegram-канале «Мобилизация. Волгоградской область», данная тема является для россиян, в том числе и для многих волгоградцев, важной.Многие волгоградки, отправившие мужей в зону боевых действий, хотят и сами прийти на помощь военнослужащим, а также мирным жителям. Оказать свою помощь хотят и те женщины, которые понимают, что их силы и умения сейчас очень пригодились бы на линии фронта. Однако это невозможно.По данным телеграм-канала, женщины участие в спецоперации не принимают, но при желании помочь все же можно. Для этого можно обратиться в волонтерский центр #МЫВМЕСТЕ, который занимается поддержкой семей военнослужащих. Кроме этого, женщины могут помочь в быту, собрать гуманитарный набор для военнослужащих и т. д.Чтобы оказать поддержку семьям, можно обратиться в волонтёрский штаб по номеру телефона 8 800 200 34 11 или по ссылке.