В Камышине назвали адреса елочных базаров. В Волгоградской области началась активная продажа елок перед Новым годом.В Волгоградской области «Торговый дом г. Камышина» организует нестационарные торговые объекты по продаже натуральных и искусственных елок, елочных украшений и новогодней атрибутики в период с 20 по 31 декабря по адресам:- Режим работы: ежедневно с 09.00 до 18.00 без выходных, - сообщили "Городским вестям" в администрации Камышина.Ранее появилась интерактивная карта с адресами елочных базаров в Волгограде. Места продажи хвойников включены в схему, а также соответствуют всем необходимым требованиям безопасности и удобства для горожан.