Гериатр дал 7 советов пожилым волгоградцам, как продлить жизнь. Пенсионерам необходимо сохранять здоровье и быть активными.Чтобы не допускать снижения мышечной массы и избежать риска переломов в преклонном возрасте, необходимо получать дозированную физическую нагрузку. Об этом и других простых правилах активного долголетия «Городским вестям» рассказал главный внештатный специалист-гериатр Олег Кириллов.1. Делайте прививкиПрививка поможет выработать стойкий иммунитет и не заболеть вовсе либо избежать осложнений. Вакцинация необходима также и от других инфекций, если есть риск заражения. Прививаться можно при отсутствии признаков простуды либо острой кишечной инфекции, или же обострений хронической патологии.2. Регулярно проходите обследованияНе стоит дожидаться момента, когда болезнь даст о себе знать - ряд заболеваний на ранних стадиях протекает бессимптомно, лишая пациента шанса на излечение.Анализы крови на содержание холестерина, глюкозы, вовремя сделанное ЭКГ, выявленное повышение давления в ходе диспансеризации - все это позволяет вовремя начать лечение и компенсировать заболевание, а значит, сохранить жизнь и активность пациента.3. Откажитесь от вредных привычекДаже если у вас многолетний стаж - откажитесь от пагубных привычек и подарите себе несколько лет жизни.4. Следите за питаниемДля того чтобы долго жить - нужно правильно питаться. Здоровый рацион наполняет жизненной силой и помогает бороться с заболеваниями. Также важно не допускать набора лишнего веса.5. Больше двигайтесьЗанятия спортом защитят сердечно-сосудистую систему от изнашивания и станут профилактикой развития атеросклероза и остеопороза.6. Думайте головойПенсионерам необходимо трудиться умственно. Чтение классической литературы, решение головоломок и кроссвордов - достойная замена пассивному просмотру телевизора.7. Гуляйте на свежем воздухеПешие прогулки позволяют нормализовать ритм дыхания и насытить организм кислородом, укрепить опорно-двигательный аппарат, получить необходимую дозу витамина D, улучшить мозговое и стабилизовать психическое состояние, сбросить лишние килограммы.