Волгоградские водоемы заполнили молодью стерляди. Выпущено почти две тысячи мальков.В водоемы Волгоградской области специалисты Цимлянского отдела Азово-Черноморского территориального агентства Росрыболовства выпустили молодь рыбы осетровых пород.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на пресс-службу территориального управления. В выпуске мальков также приняли участие сотрудники комиссии, которые осуществляют контроль за выпускаемой рыбоводной продукцией.- Выпуск мальков стерляди проводился в период с 12 по 25 сентября, - прокомментировали в ТУ Росрыболовства, - выпущено в Цимлянское водохранилище в границах Волгоградской области толстолобика белого – 2, 262 миллионов штук, амура белого - 1,449 миллиона штук.Вес каждого малька, как пояснили в ведомстве, составляет от 5 до 25 граммов.