9 декабря 1960 года была  введена в эксплуатацию Волжская ГЭС. Она была признана крупнейшей гидроэлектростанцией Европы и мира.Сегодня в Волгоградской области отмечается 62-летие со дня введения в экспулатацию крупнейшего в мире гидротехнического сооружения - Волжской гидроэлектростанции.Журналисты "Городских вестей" напомнили исторические данные ее возведения. Известно, что строительство ГЭС велось почти 10 лет. Соответствующее постановление было подписано Советом министров СССР 6 августа 1950 года. В нем говорилось о необходимости начать возведение гидроузла мощностью не менее 1,7 миллиона кВт в северной части Сталинграда. Непосредственно в работе по реализации масштабного проекта была занята строительная организация "Сталинградгидрострой".Первый котлован под будущую гидроэлектростанцию появился через два года после подписания постановления, в 1952 году. На объекте трудились почти 10 тысяч комсомольцев. В строительстве также были заняты заключенные Ахтубинского исправительно-трудового лагеря.Оборудование, механизмы, сырье для стройки поставлялись со всего бывшего Советского Союза. К примеру, турбины и генераторы разрабатывались в Ленинградской области. Лес присылала Карелия. В общей сложности более 1,5 тысячи предприятий страны, научно-исследовательские институты направляли своих сотрудников на "стройку века".Во время строительства гидроэлектростанции многие мероприятия проводились впервые в истории советской энергетики. На Волжской ГЭС журналистам "Городских вестей" сообщили, что впервые в СССР в декабре 1959 года в строй была сдана мощная высоковольтная линия электропередач Сталинград - Москва.А спустя некоторое время испытания прошла и получила одобрение приемной комиссии линия постоянного тока Волгоград - Донбасс. Десятилетия назад после того, как Волжская ГЭС была сдана в эксплуатацию, ее мощная энергетическая площадка стала полигоном для испытаний нового электротехнического и гидромеханического оборудования. Впоследствии оно было использовано для строительства в 70-х годах прошлого столетия гидроэлектростанций в Сибири. Опыт строительства Волжской ГЭС применялся и за рубежом.Первый гидроагрегат на Волжской ГЭС начал работать в декабре 2022 года. С момента ее полного ввода в эксплуатацию станция признана самым мощным гидротехническим сооружением в Европе. А ее строительство не только в СССР, но и на Западе называли великой стройкой коммунизма. Многие технологии опровергли мировую практику. К примеру, для строительства ГЭС использовались такие материалы, как глина, песок и осадочная порода алевит.Строительство Волжской ГЭС стало началом рождения города-спутника Волжского. Изначально проект возведения станции рассматривался на одном из участков Волги в городе Камышине.Сегодня Волжская ГЭС по-прежнему остается одним из мощнейших гидротехнических сооружений в мире. В Волгоградской области она признана одним из крупнейших налогоплательщиков. Ежегодно предприятие направляет огромные суммы средств на модернизацию оборудования.В декабре 2011 года Советом директоров компании ОАО "РусГидро", в которую входит и Волжская ГЭС, была одобрена программа комплексной модернизации генерирующих объектов, рассчитанная на период до 2025 года.