В Волгограде из ночного клуба «Кристалл» сделают Центр единоборств для детей. В него придут на занятия и дети, которые остались без родителей, и ребята с ограниченными физическими возможностями.В Волгограде на месте ночного клуба появится специализированный спортивный центр, в котором дети и подростки будут заниматься восточными единоборствами.Об этом журналистам "Городских вестей" рассказал Иван Селезнев, президент Волгоградской федерации школьного спорта. Его начнут возводить в следующем году на том месте, где находился ночной клуб.- В Волгограде Федерация школьного спорта за счет собственных средств в Тракторозаводском районе приобрела территорию бывшего ночного клуба "Кристалл", - пояснил Иван Селезнев. - Мы проведем в этом помещении современную реконструкцию, приобретем необходимое спортивное снаряжение, и уже в начале следующего года там откроется Центр единоборств, посещать который смогут дети и подростки. Особый акцент мы будем делать на детей, которые остались без родителей, и на детей с ограниченными физическими возможностями.Иван Селезнев сказал, что Центр единоборств разместится на площади почти 500 квадратных метров. Часть займет современный универсальный зал, в центре которого будет ринг для проведения состязаний. Отдельно будет оборудован небольшой зал с мягким покрытием.- Планируем назвать Центр "Черные Тигры", - прокомментировал Иван Селезнев. - Занятия будут в нем организованы не только на коммерческой основе, часть детей будут тренироваться бесплатно.