Волгоградский «Ротор» на выезде обыграл «Аланию-2» со счетом 3:1. Матч состоялся во Владикавказе.Сегодня, 13 ноября, команда "Ротора" одержала уверенную победу над соперником. Матч состоялся на стадионе во Владикавказе в рамках 18-го тура Второй лиги первенства России по футболу. Соперниками "сине-голубых" стали игроки «Алании-2». Волгоградцы забили в ворота противника 3 мяча, в ответ им прилетел лишь один.​- Сомнений нет, мы чемпионы Второй лиги текущего сезона, - комментируют победу волгоградской команды специалисты.Это вторая подряд победа волгоградцев. 9 ноября на "Волгоград Арене" матч между "Ротором" и "Кубань Холдингом" завершился со счетом 1:0 в пользу хозяев стадиона.