Более 60 волгоградцев за сутки слегли с COVID-19 в Волгоградской области. Уровень заболеваемости в регионе на данный момент не поднимается.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 28 октября, медики подтвердили заболевание у 61 волгоградца. Среди них - 5 детей.- За сутки вылечились 100 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 794 волгоградца, - сообщили "Городским вестям" в облздраве. - С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 261 897 случаев заболеваемости.К счастью, за прошедшие сутки летальных случаев на территории Волгоградской области не зафиксировано.Ранее "Городские вести" сообщали о выявлении в стране новых геновариантов коронавируса – BQ.1 и BQ 1.1. Новому штамму уже дали грозное название "Цербер".