Росгвардеец спас жительницу Волгоградской области во время пожара. В квартире камышанки вспыхнул пожар, который увидел сотрудник Росгвардии.В Камышине Волгоградской области младший сержант полиции Максим Попков накануне возвращался домой после дежурства, однако в какой-то момент он заметил клубы дыма, поднимающиеся из окна второго этажа многоэтажного дома, и первым поспешил на помощь к жильцам.Мужчина вызвал на место пожарных, а после вошел в подъезд. Максим Попков лично эвакуировал жительницу квартиры, чем спас ей жизнь.- Он заботливо предоставил ей свою форменную куртку, так как женщина оказалась на свежем воздухе в легкой домашней одежде. Вместе с прибывшими спасателями МЧС сотрудник Росгвардии также эвакуировал 11 жителей дома. Специалисты МЧС ликвидировали горение. Пострадавших нет, - сообщили "Городским вестям" в Росгвардии по Волгоградской области.