В Волгограде водителю, насмерть сбившему бабушку с четырехлетним внуком, дали два с половиной года. Трагедия произошла в марте 2022 года.В Волгограде суд огласил приговор водителю КамАЗа, который весной 2022 года сбил четырехлетнего мальчика и его бабушку. Авария для пострадавших оказалась смертельной.​- Красноармейский районный суд Волгограда признал виновным водителя КамАЗа в нарушении правил дорожного движения, повлекшем по неосторожности смерть двух лиц, - сообщила старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. - Суд установил, что 24 марта 2022 года фигурант уголовного дела, управляя грузовиком, не убедился в безопасности движения при выезде на регулируемый перекресток. В результате был совершен наезд на переходивших по пешеходному переходу проезжую часть ребенка и его бабушку. Мальчик получил тяжелые травмы и умер на месте происшествия, его бабушка была госпитализирована, но скончалась в больнице через несколько дней.Мужчина полностью признал свою вину в произошедшем. Суд приговорил его к 2 годам и 6 месяцам колонии-поселения. Также он на два года лишен права заниматься деятельностью, связанной с управлением транспортными средствами. Приговор еще не вступил в законную силу.