Команду-победителя на форуме «Билет в будущее» возглавил учитель из Волгограда. Валерий Семенов преподает музыку в школе № 128 Дзержинского района.Команду-победителя на форуме «Билет в будущее» возглавил учитель музыки из Волгограда Валерий Семенов. Очная сессия педагогов-навигаторов и региональных кураторов Всероссийской профориентационной платформы накануне состоялась в Москве. Участвовали в мероприятии активные педагоги и команды, представившие на региональных этапах лучшие методики профориентации школьников.​- Первое место занял проект «Колизей руками детей». Это мобильный кинотеатр, контент для которого готовят школьники, примеряя на себя профессии режиссера, актера, сценариста, интервьюера, - рассказали "Городским вестям в пресс-службе форума. - В сборную команду вошли педагоги Ярославской, Воронежской, Иркутской, Кемеровской областей и Краснодарского края. Своим капитаном они выбрали волгоградца Валерия Семенова.Премия «Билет в будущее» призвана выстроить единую систему лучших профессиональных проектов в России и государствах-партнерах. Предварительные этапы отбора включают экспертную оценку, презентацию лучших проектов и открытое народное голосование.