Сэкономили на стрелках: почему в Волгограде на главпочтамте не работают часы. В 1954 году власти города решили, что горожанам достаточно одного часового механизма - на здании железнодорожного вокзала.Одна из главных достопримечательностей Волгограда - главпочтамт. Монументальное пятиэтажное здание даст фору современным строениям, в которых располагаются бизнес-центры и офисы различных структур и ведомств.Но у главпочтамта есть особый секрет, который делает символ советской эпохи таинственным, а именно - циферблат без стрелок. Он находится в отдельных башенках монументального строения. В одной из них даже установлен часовой механизм.Гости города на Волге, впервые приезжающие в Волгоград, неизменно обращают внимание на одну из главных достопримечательностей Центрального района областной столицы. Это солидное крепкое пятиэтажное здание у главной городской площади, в котором располагается волгоградский почтамт. Здание находится на пересечении улицы Гоголя и площади Павших Борцов. Оно было построено по проекту сталинградского архитектора Ефима Левитана: строительство было начато в 1953 году, а завершилось два года спустя.Место расположения строительства было выбрано неслучайно. Именно на этом месте находился один из самых лучших домов Царицына, который принадлежал купцу Лапшину, владеющему царицынским пароходством "Русь". В исторических данных и документах того периода говорится о богатом внешнем убранстве дома купца Лапшина. К примеру, вход в здание был боковым, что на тот момент встречалось нечасто. И еще реже - огромные стеклянные двери, именно такое убранство входной части дома потребовал оформить его хозяин. В годы Сталинградской битвы роскошное купеческое здание безвозвратно пострадало во время массированных бомбардировок.Новое здание, построенное по проекту Левитана в 1955 году, полностью изменило стиль города, затмив своим величием даже изыски богатого купца Лапшина. Пятиэтажное строение представляло собой классический образец сталинского ампира. И даже сегодня, спустя более полувека с момента сдачи его в эксплуатацию, здание, в котором располагаются главпочтамт и различные контролирующие ведомства, вызывает благоговейный трепет и восхищение архитектурным выбором автора проектной концепции.Вот только есть одна деталь, которая бросается в глаза, причем не только приезжим, но и самим волгоградцам, поднимающим глаза к башенке, представляющей собой отдельный строительный элемент на всем здании. Башенка с часами. Которые никогда не показывали время.Часы были задуманы Ефимом Левитаном как одно из главных украшений и самого здания, и как одна из достопримечательностей города. Но мечте архитектора так и не суждено было сбыться.Формирование облика города началось после завершения Великой Отечественной войны. В начале 50-х годов прошлого века Сталинград преобразился. Город поднимали из руин, строились новые здания. Центру города уделялось особое значение. Особый современный архитектурный облик формировался проектами застройки площади Павших Борцов, улицы Мира, улицы Ленина, проспекта имени В. И. Ленина.- На основании решения исполкома Сталинградского городского совета от 15 августа 1949 года на углу улицы Саратовской, которая сейчас носит название улица Мира, был отведен участок под строительство Дома связи, - такие данные предоставили журналистам "Городских вестей" в Волгоградском областном краеведческом музее. - Архитектурный проект был разработан в Сталинградской архитектурно-планировочной мастерской. Автором проекта стал лауреат Сталинской премии Ефим Левитан. Над проектом работали инженеры-конструкторы Г. Н. Сысоев, Г. С. Ткачев.30 июня 1955 года государственная комиссия, обследовавшая здание нового Дома связи, вынесла решение - оно пригодно к эксплуатации. Согласно проекту, который хранится в Фонде архитектора Ефима Левитана Государственного архива Волгоградской области, в башенках на фасаде главпочтамта предусматривалась установка часового механизма.- Но было принято решение не устанавливать часы на башенках этого здания, - рассказали журналистам "Городских вестей" в Волгоградском областном краеведческом музее. - Объяснялось это тем, что на строящемся в 1954 году поблизости здании железнодорожного вокзала уже был смонтирован часовой механизм.Как ни иронично это звучит, но на тот момент власти посчитали, что иметь сразу два часовых механизма практически в самом центре города на Волге нецелесообразно. Архитекторы добавили свое мнение - циферблат, оснащенный стрелками и действующим часовым механизмом на здании Дома связи, мог бы перегружать внешний облик площади Павших Борцов и создавать избыточность композиции.Официально было заявлено, что в целях экономии оснащать циферблат на башенках стрелками не станут.В таком виде эта особенная деталь одной из главных достопримечательностей центра Волгограда существует и сегодня.Журналисты "Городских вестей" благодарят сотрудников Волгоградского областного краеведческого музея за помощь в подготовке публикации.