Детсадовцы из Волгоградской области отправили участникам СВО теплые носочки. Дети помогают не замерзнуть бойцам.Акция "Дари тепло" стремительно набирает популярность в Волгоградской области. Не только взрослые, но и дети помогают российским военнослужащим гуманитарной помощью. Волгоградцы отправляют продукты, вещи и средства гигиены, а их дети пишут письма со словами поддержки и гордости, а также передают рисунки.Как сообщили "Городским вестям" в администрации Камышина, от всей своей большой души и чистых сердечек маленькие воспитанники детского сада № 7 принесли в центр гуманитарной помощи #МыВместе теплые вязаные носочки, которые помогут согреться нашим героям.- Вы также можете принять участие в акции и принести носки, перчатки, термобелье, жилетки и любую другую одежду по адресу: ДК "Текстильщик", 2-й этаж (ул. Ленина, д. 17), - сообщили журналистам в администрации города.