В Волгоградской области отмечен рост промышленного производства. Отчет предоставил Волгоградстат.В январе-октябре текущего года Волгоградский регион вошел в число пяти регионов Южного федерального округа, в которых отмечен рост промышленного производства по сравнению с аналогичным периодом в прошлом году.- Значение индекса по Волгоградской области – 104,4% – опережало показатели соседних регионов: Ростовской и Астраханской областей, Краснодарского края и Республики Крым, - сообщили "Городским вестям" в региональном ведомстве.Ранее Волгоградстат отчитался о финансовых вложениях предприятий в регионе. За прошедшие девять месяцев этого года 87% предприятий Волгоградской области из числа крупных и средних сделали финансовые вложения на общую сумму 601,3 миллиарда рублей.