1 декабря стартует конкурс «Женщина Волгоградской области 2022 года». Организатором выступит Волгоградский областной союз женщин.Волгоградский областной союз женщин приглашает талантливых и успешных жительниц региона к участию в ежегодном областном конкурсе Национальной премии «Женщина Волгоградской области 2022 года». Старт объявлен 1 декабря. Жители муниципалитетов выдвинут своих кандидаток.Приглашаются женщины в возрасте от 18 лет, осуществляющие свою деятельность на территории региона. Семейное положение не имеет значения, как и социальный статус - студенты, предприниматели, политики, домохозяйки, служащие и рабочие. За пять лет существования премии титул «Женщина года» получили уже более 50 жительниц Волгоградской области. Этот конкурс создавался с целью показать, насколько представительницы прекрасного пола сильны, они могут достигать важных целей в профессии, бизнесе, отношениях.Конкурс проводится в этом году по 12 номинациям:- «Женщина – мать семейного очага»;- «Деловая женщина»;- «Профессионал»;- «Женщина на службе Отечеству»;- «Учитель сельской местности»;- «Творческая личность»;- «Сестра милосердия»;- «Женщина-благотворитель»;- «Мастерица-рукодельница»;- «Почетный член женского движения Волгоградской области»;- «Врач года»;- «Лучший председатель женсовета 2022 года».Награждение победительниц традиционно проводится в канун 8 Марта. На этот раз, как выяснили "Городские вести" у руководителя Волгоградского областного союза женщин Нины Черняевой, церемония состоится 10 марта 2023 года.