Для военнослужащих из Волгоградской области на аэродромах оборудуют комнаты психологической разгрузки. Они усилят эффект работы специалистов-психологов авиационных формирований.В пресс-службе Южного военного округа журналистам "Городских вестей" сообщили, что для оборудования комнат психологической разгрузки летного состава для работы специалистов-психологов авиационных формирований поступили спецкомплекты оборудования.Авиационные формирования расположены на 16 аэродромах военного округа, каждое имеет комнаты психологической разгрузки. Они созданы для оказания психологической помощи летчикам. Благодаря нововведениям летный состав получил возможность поддерживать психологическое и физическое здоровье, необходимое для успешного выполнения учебных и боевых задач, несения боевых дежурств. С помощью комнат психологической разгрузки и нового оборудования специалисты-психологи обеспечат своевременное восстановление работоспособности военнослужащих ЮВО.- Также новейшее оборудование позволит специалистам психологической службы военного округа проводить групповые и индивидуальные сеансы психологической разгрузки с целью снятия эмоционального напряжения, профилактики и коррекции стрессовых состояний военнослужащих, - пояснили в пресс-службе ЮВО.