В Волгоградской области выплаты участникам СВО и их семьям освободят от НДФЛ. Соответствующие поправки в Налоговый кодекс приняты Госдумой.Сегодня, 10 ноября, Государственная Дума приняла во втором и третьем чтениях закон с поправками в Налоговый кодекс из бюджетного пакета.Согласно документу выплаты мобилизованным и добровольцам, военнослужащим-контрактникам, задействованным в спецоперации, а также членам их семей освободят от НДФЛ.- Подоходным налогом также не будут облагаться суточные командированным на новые территории, - сообщают "Городские вести" со ссылкой на законопроект.Напомним, С 1 ноября ПФР не учитывает при оценке нуждаемости при назначении детских пособий доходы мобилизованных волгоградцев. Правила, утвержденные постановлением Правительства РФ, также предусматривают, что отсутствие у мобилизованного дохода за те периоды, по которым происходит оценка нуждаемости, не является основанием для отказа в назначении выплат семье военнослужащего. Речь идет о назначении ежемесячных выплат родителям детей от 8 до 17 лет и беременным женщинам.