Под Волгоградом «ЕР» почти всухую победила на выборах. Голосование состоялось накануне.Победой «Единой России» завершились прошедшие накануне выборы во Фроловском районе. Главой Большелычакского сельского поселения стала 32-летняя главбух администрации Ксения Кулешова. Как сообщили «Городским вестям» в поселковой администрации, кандидат от «Единой России» получила 95% голосов избирателей, пришедших на участки. Всего кандидата поддержали 310 человек. Единственным соперником представителя партии власти была 24-летняя безработная жительница Волжского, представлявшая ЛДПР. За нее проголосовали 9 местных жителей (2,76%).До конца года в Волгоградской области местные выборы еще состоятся в Ольховском, Котельниковском, Урюпинском и Чернышковском районах.