В Волгоградскую область прибыли еще полсотни беженцев из ЛДНР. Среди них – 14 детей.В Волгоградскую область прибыли 53 жителя Донецкой и Луганской народных республик. Среди них есть 14 детей в возрасте до 14 лет. Все беженцы устроены в пункте временного размещения, организованном в гостинице «Ахтуба» в Волжском, сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона. Помощь людям оказывают медики, психологи, волонтеры, специалисты социальных служб. «В первую очередь помогаем людям разместиться, чтобы все смогли отдохнуть с дороги, а уже во второй половине дня в ПВР начнут работу соцслужба и юристы. Механизм оказания помощи уже отработан, — отметил заместитель председателя регионального комитета социальной защиты населения Алексей Завражин. — Для детей будет организован учебный процесс в школах, малышам предоставят садик. Совершеннолетним гражданам также будет оказано содействие в трудоустройстве, оформлении необходимых документов и получении выплат».Ранее губернатор Андрей Бочаров поставил задачу организовать дополнительные места для временного проживания граждан из ЛНР, ДНР, Херсонской и Запорожской областей. Первые пункты временного размещения для жителей сейчас уже новых регионов РФ были открыты в феврале текущего года.