Волгоградец, продавший по поддельным документам чужую квартиру, отправился в колонию. Недвижимость должна была перейти после смерти хозяйки в муниципальную собственность.В Волгограде осудили 57-летнего мужчину, совершившего мошенничество в особо крупном размере. Как рассказали в облпрокуратуре "Городским вестям", фигурант уголовного дела продал квартиру умершей пенсионерки по фиктивным документам.​– В марте 2021 года мужчина узнал о смерти одинокой пенсионерки, владелицы квартиры в Красноармейском районе Волгограда, – сообщает старший помощник облпрокурора Оксана Черединина. – Но по закону недвижимое имущество умершего гражданина, не имевшего наследников, переходит в собственность муниципального образования.Обвиняемый при оформлении купли-продажи чужой недвижимости использовал поддельный договор. От незаконной сделки мошенник положил себе в карман почти 2 млн рублей.Оперативное сопровождение осуществлялось сотрудниками УФСБ России по Волгоградской области. Расследование уголовного дела проводилось УМВД России по г. Волгограду.Суд наказал злоумышленника четырьмя годами колонии общего режима.