Под Волгоградом в тройном ДТП пострадали 8-летняя девочка и две женщины. Авария случилась в Волжском.Сегодня, 26 ноября, в Волжском Волгоградской области произошла авария, которая могла стоить жизни трем ее участникам, включая школьницу. Как сообщили в ГУ МВД по региону, ДТП было зарегистрировано в 12:50.​- Водитель, управляя автомашиной Logan, следовал в сторону Волгограда. Напротив световой опоры он не выдержал безопасную дистанцию и столкнулся со впереди стоящей малолитражной Kia Picanto под управлением женщины, - рассказали подробности в главке. - Малолитражка стояла на правой полосе с включенной "аварийкой", так как у машины было пробито колесо. После этого Logan выехал на встречную полосу, где столкнулся с кроссовером Kia Sportage.В результате ДТП с места аварии были на скорой госпитализированы восьмилетний ребенок из малолитражки, а также две женщины-пассажирки из Logan. На месте аварии работали экипажи Госавтоинспекции, проводится административное расследование. По сообщению ГИБДД, движение в настоящее время осуществляется на дороге в штатном режиме.Сотрудники Госавтоинспекции накануне провели акцию, в ходе которой напомнили жителям Волгоградской области о важности наличия детских кресел в автомобилях для перевозки юных пассажиров, сообщили "Городские вести"