В День воспитателя  в Волгоградской области назвали лучшие дошкольные учреждения. Первое место заняли сразу три детских сада.Сегодня, 27 сентября, в День воспитателя, в социально-педагогическом колледже Волгограда прошло торжественное мероприятие, в рамках которого были награждены лучшие детские сады региона.Со ссылкой на областной комитет образования, науки и молодежной политики журналисты "Городских вестей" сообщают: за звание лучших боролись 14 детских садов Волгоградской области. В итоге первое место заняли сразу три детсада.- На первом месте детский сад № 5 "Радуга" из Урюпинского района, детский сад № 3 "Ромашка" из Палласовского района, Волгоградский центр развития ребенка № 12, - прокомментировали в региональном комитете. - Компетентное жюри и эксперты оценивали уровень профессионального мастерства коллективов детсадов, творческий подход,  эффективность воспитательно-образовательной деятельности, вовлеченность родителей в жизнь детского сада.На втором месте тоже несколько детских дошкольных учреждений: Лебяжинский детский сад (Камышинский район), детский сад «Дельфиненок» (Средняя Ахтуба), Центр развития ребенка №1 (Волгоград). На третьем месте — Центр развития ребенка № 10 (Волгоград), детский сад № 4 «Якорек» (Калач-на-Дону), детский сад № 3 «Аленушка» (Елань).Волгоградские педагоги регулярно участвуют в конкурсах, смотрах и других мероприятиях, в которых они демонстрируют свой профессионализм, раскрывая тем самым творческий потенциал педагога.