В Волгограде на парковке гипермаркета полицейский задержал воровку. Правоохранитель получил травму.В Дзержинском районе Волгограда на парковке гипермаркета полицейский задержал воровку, которая пыталась скрыться на машине со своим сообщником. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по региону, женщина вынесла из магазина 12 комплектов одежды. Пропажу заметили сотрудники торговой точки и обратились в правоохранительные органы. Участковый уполномоченный полиции выбежал на стоянку и попытался остановить автомобиль, в который села злоумышленница. Однако водитель продолжил движение и совершил наезд на полицейского. Страж порядка устоял на ногах и сумел остановить иномарку. Инцидент попал на камеру видеонаблюдения.Выяснилось, что 37-летний водитель лишен прав за нетрезвое вождение. В этот раз он также отказался от прохождения медицинского освидетельствования. За невыполнение законного требования полицейского в отношении него возбуждено уголовное дело. В отношении женщины возбуждено дело по ч. 1 ст. 158 УК РФ «Кража».Силовики собрали материалы для решения вопроса о привлечении водителя к ответственности за применения насилия в отношении представителя власти.