Камышинский завод в Волгоградской области выпускает продукцию для участников СВО. Предприятия региона поддерживают военнослужащих.Камышинский завод слесарно-монтажного инструмента (КЗСМИ) в Волгоградской области впервые приступил к выпуску малых пехотных лопат и чехлов к ним. А в швейном цехе предприятия наладили пошив сумок, вещмешков и других изделий для военных.Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете промышленной политики, торговли и ТЭК, заводчанам удается в месяц выпускать до 3 тысяч саперных лопаток. А швейники готовы ежемесячно производить до 75 тысяч изделий легкой промышленности военного назначения.- Мы можем выпускать рюкзаки, утепленные жилеты, ветроводозащитные костюмы, а также куртки, нательное белье, рукавицы, балаклавы, шарфы, постельное белье и другую продукцию, необходимую в зоне специальной военной операции, — отметил управляющий директор КЗСМИ Сергей Данкович.Также камышинское предприятие наращивает выпуск слесарных молотков и гаечных ключей с различными покрытиями, штампов для холодной и горячей обработки металла. Инструмент широко используется в машиностроении, нефтегазовой, горнодобывающей, электротехнической промышленности, строительстве и других отраслях; является комплектующим изделием для автомобильной техники ПАО «КАМАЗ», ООО «УАЗ», АО «АЗ «УРАЛ», ПАО «Автодизель» (ЯМЗ), ООО «КЗ «Ростсельмаш», а также для железнодорожной техники.Стоит отметить, что продукция КЗСМИ поставляется в регионы России и страны ближнего зарубежья. По итогам января-сентября 2022 года на заводе произвели импортозамещающую продукцию на сумму 541 млн рублей, что на 17,6% больше, чем за аналогичный период 2021 года.К слову, все больше предприятий Волгоградского региона подключается к производству продукции для СВО. Так, коллектив компании «Стереотек» освоил выпуск кровоостанавливающих жгутов-турникетов, которые изготавливают на 5D-принтерах. А на швейных предприятиях «Кайлер Групп», «Царицынская объединенная мануфактура», «ТД Гамма Текс» производят спальные мешки, термобелье, балаклавы, бафы, куртки, утепленные жилеты, ветрозащитные костюмы, нательное белье и шарфы.Помогают бойцам и жители региона. Волгоградцы участвуют в акции "Тепло из дома", собирая для бойцов все необходимые принадлежности и продукты питания, а также направляют средства в Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев.В Волгоградской области Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев сформирован по инициативе ветеранского сообщества и при поддержке главы региона Андрея Бочарова. Он создан в форме единого регионального специального счета, на который жители могут делать добровольные взносы.Также действует наблюдательный совет, который осуществляет контрольные функции. В него вошли представители парламентских фракций Волгоградской областной думы, ветеранских и общественных организаций.Напомним, волгоградская компания "Стереотек" в ноябре провела презентацию своей новой продукции, которая предназначена для оказания медицинской помощи военнослужащим, принимающим участие в специальной военной операции на Украине.Жгуты-турникеты изготавливаются с помощью 5D-принтеров. По словам заместителя руководителя ООО «Стереотек» Алексея Дроботова, концепция этого изделия принадлежит авторам проекта "За жизнь", которые в ближайшие дни проведут тестирование готовых изделий в полевых условиях. Специалисты "Стереотека" усовершенствовали концепцию, усилив прочность жгутов.В компании отметили, что устройства просты в использовании. Военнослужащие смогут закрепить их на себе самостоятельно. Запрос на выпуск таких устройств поступил от военных врачей. На производстве жгутов-турникетов занято около 20 принтеров.