В Волгограде продолжат благоустраивать пространство у музея «Старая Сарепта». Муниципалитет инициировал проведение конкурса на определение подрядчика.В Волгограде в 2023 году продолжится благоустройство территории у музея-заповедника «Старая Сарепта» в Красноармейском районе. Муниципалитет инициировал конкурсные процедуры на определение подрядчика.— В 2023 году подрядной организации предстоит привести в порядок пространство вблизи музея «Старая Сарепта», общая площадь территории почти 10,5 тыс. квадратных метров, в том числе и площадь Свободы, — рассказали "Городским вестям" в пресс-службе мэрии. — Заблаговременное проведение аукционов по уже сложившейся практике позволяет организациям тщательно подготовить материалы и технику для того, чтобы приступить к работам сразу после наступления благоприятной погоды.На благоустраиваемой территории возле музея предстоит замостить тротуар плиткой нескольких видов («старый город» и «террасная доска»), уложить газон, озеленить пространство и установить малые архитектурные формы. На пешеходной дорожке, ведущей к проспекту Героев Сталинграда, оборудуют входную арку. Уход за растениями обеспечит система автоматического полива.По результатам рейтингового голосования на 2023 год эта территория заняла первое место, набрав свыше 15 тысяч голосов. В нынешнем году идет реконструкция участка между музеем и клинической больницей № 15. В сквере на площади Свободы в рамках регионального проекта по обновлению мемориалов реставрируют мемориал «Братская могила воинов 57 и 64-й армий». С 2015 года в Волгограде формирование комфортной городской среды ведется системно с 2015 года. В новом году, кроме пространства в Красноармейском районе, планируется реализовать еще шесть проектов благоустройства в разных районах города, это произойдет в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда».