95-летняя волгоградка отдала мошенникам за сноху 200 тысяч рублей. Аферисты обманули старушку, рассказав, что родственница виновна в ДТП.95-летняя жительница Красноармейского района Волгограда пострадала в результате действий мошенников, которые вынудили ее отдать им 200 тысяч рублей.В пресс-службе управления МВД России по Волгограду журналисты "Городских вестей" узнали: пожилая женщина получила телефонный звонок.– Неизвестная женщина сообщила пенсионерке, что ее сноха спровоцировала дорожно-транспортное происшествие, – рассказали в городском ведомстве. – Далее сообщалось, что ситуацию можно уладить и не возбуждать уголовное дело по факту ДТП. Для этого необходимо решить вопрос с правоохранителями – передать им 200 тысяч рублей.Собеседница беседовала с волгоградкой по мобильной связи до тех пор, пока в квартиру пенсионерки не постучал курьер, которому старушка отдала добровольно указанную ей в телефонном разговоре сумму.И только поздним вечером того же дня она выяснила, что ее родственница никаких аварий не совершала, после чего престарелая волгоградка обратилась за помощью к полицейским, рассказав об аферистах, которые ее обманули.Сотрудники правоохранительных органов настоятельно рекомендуют волгоградцам не поддаваться на уловки мошенников. В аналогичных ситуациях прерывать разговор с человеком, который звонит и рассказывает о подобных инцидентах, и незамедлительно перезванивать своим близким, чтобы перепроверить информацию. Как правило, этих нехитрых мер достаточно, чтобы мошенник утратил интерес. Также следует сразу же сообщить сотрудникам полиции о совершаемых мошеннических действиях.