В Волгограде 11-месячная девочка получила травмы в ДТП. В Советском районе столкнулись Chery и Hyundai.В пятницу, 21 октября, в Советском районе Волгограда, на перекрестке улиц Шумского и Степанищева, произошло столкновение автомобилей Chery и Hyundai Accent.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, в 16.40 в микрорайоне "Родниковая долина" водитель Chery, поворачивая, не пропустил Hyundai Accent. Машины столкнулись.В результате ДТП травмировались водитель Hyundai и его пассажирки: 11-месячная малышка и женщина 32 лет.