Сотрудники ФНС завершили перенос в ЕГРЮЛ сведений о компаниях Донбасса. В реестре - компании из ДНР, ЛНР, Херсонской и Запорожской областей.В ФНС журналистам "Городских вестей" сообщили, что специалисты налоговых органов завершили перенос в Единый Государственный реестр юридических лиц сведений о компаниях из реестров ЛНР, ДНР, Запорожской и Херсонской областей.Все данные внесены в ЕГРЮЛ на месяц раньше всех обозначенных сроков. Сбор данных велся на указанных территориях до их вхождения в состав Российской Федерации.- В ЕГРЮЛ налоговыми органами самостоятельно перенесены сведения о более чем 30 тысячах компаний, которые вели деятельность до указанной даты, - пояснили в ФНС. - Теперь эти организации полностью оформлены в российском правовом поле, а значит все хозяйствующие субъекты получили необходимые для ведения бизнеса реквизиты - ИНН, ОГРН.У таких новых российских юридических лиц теперь более года на приведение своих учредительных документов в соответствие с законодательством. Если компания находится в Донецкой или Луганской народной республике, то сделать это нужно до конца 2023 года, а если в Запорожской или Херсонской области - до 30 июня 2024 года.Остальные организации, имевшие место нахождения на территории новых субъектов, но не внесенные в ЕГРЮЛ, могут обратиться в налоговый орган с заявлением об их внесении в реестр до 30 июня 2023 года в ЛНР и ДНР либо до 31 декабря 2023 года в Херсонской или Запорожской областях. Если этого не произойдет, они смогут вести деятельность в Российской Федерации при получении статуса филиала (представительства) иностранного юридического лица.Информацию о факте внесения вышеуказанных сведений о компании в реестр можно уточнить в интернет-сервисах ФНС России: «Прозрачный бизнес» и «Представление сведений из ЕГРЮЛ/ЕГРИП в электронном виде».Автоматическое включение сведений о компаниях в ЕГРЮЛ, а также принятие нормативно-правовых актов о введении в новых субъектах РФ с 1 января 2023 года специальных налоговых режимов и установлении пониженных налоговых ставок поможет местному бизнесу вести деятельность просто и комфортно. Это также позволит повысить инвестиционную привлекательность данных регионов и стимулировать деловую активность субъектов малого и среднего предпринимательства.