В Волгограде проверят все канализационные системы. Глава региона Андрей Бочаров поставил такую задачу во время заседания оперативного штаба.Сегодня, 30 октября, губернатор Андрей Бочаров провел заседание оперативного штаба на месте ремонтно-восстановительных работ в Ворошиловском районе Волгограда. В областной столице третьи сутки устраняют коммунальную аварию - ЧП на канализационном коллекторе оставило без воды жителей сразу двух районов города и стало причиной разлива коммунальных стоков в пойме реки Царицы. Глава Волгограда Владимир Марченко доложил губернатору о том, как ведутся ремонтно-восстановительные работы на пострадавшем объекте. Губернатором были даны поручения восстановить работу сети уже в течение суток. Он заявил, что коммунальные системы должны быть подключены по временной схеме, параллельно ремонтные работы будут продолжаться. В Волгограде создан оперативный штаб, который работает круглосуточно, введен режим ЧС. Ситуация непростая, работы на объекте осложнены множеством технических факторов, но все находится под контролем специалистов. Компания, которая проводит работы, обладает достаточными ресурсами, чтобы справиться со стоящими перед ней задачами как технически, так и в плане финансирования. Губернатор поблагодарил всех специалистов, кто сегодня в круглосуточном режиме в сложных условиях устраняет последствия порыва.Андрей Бочаров отметил: необходимо сделать так, чтобы участок, на котором ведутся аварийно-восстановительные работы, в будущем трудился еще десятилетия.​- Мы должны не просто отремонтировать, но сделать его по всем правилам, надолго, - подчеркнул глава региона. - Участок сложный, работы хорошо организованы. На первом этапе было трудно найти место, где произошла утечка стоков, это была задача номер один, учитывая, что проектно-сметная документация не соответствовала реальности. Но это лишь один участок, а сколько их в городе? Которые точно также требуют замены или были некачественно построены. Сегодня мы сказать точно не можем, сколько таких участков может быть в городе. Считаю необходимым предусмотреть варианты проверки канализационной системы Волгограда, чтобы мы представляли, где проблемные вопросы могут возникнуть, - сказал губернатор.Губернатор подчеркнул, что сейчас очень важным является подвоз воды жителям отрезанных от ресурса домов. С этой целью по заявке города область готова привлечь дополнительную технику, которая находится в резерве.В свою очередь представитель подрядчика, который устраняет аварию, сказал: ведется подготовка демонтажа старой и монтажа новой трубы коллектора. Причина аварии установлена - это полная коррозия трубопровода, который был проложен почти 50 лет назад.Также глава региона поставил задачу профильным службам и ведомствам проверить коллекторы Волгограда на соответствие требованиям, чтобы не допустить аварий на других участках.Подобных участков может быть не один, поэтому необходимо с помощью спецтехники обследовать и понять, какие проблемы существуют. Шаг за шагом необходимо менять системы жизнеобеспечения, корректировать их работу, подчеркнул губернатор.Бочаров сообщил, что оперштабом принято решение по режиму работ школ 31 октября. Часть учебных заведений продолжит занятия в плановом порядке, часть переведут на дистанционное обучение, а по отдельным школам детям продлят каникулы.