Один человек пострадал в ДТП в центре Волгограда. В ГУ МВД по Волгоградской области назвали подробности ДТП с иномаркой и ВАЗом.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, авария произошла сегодня, 23 октября, около 13 часов в Центральном районе Волгограда.20-летний водитель ВАЗ-2109, ехав по улице Краснознаменской со стороны улица Мира в сторону улицы Советской, на пересечении с проспектом Ленина поворачивал налево на разрешающий сигнал светофора, однако во время маневра не пропустил и в результате столкнулся с автомобилем Kia Optima под управлением 31-летнего водителя, который ехал по встречному направлению. В результате ДТП водитель ВАЗ-2109 с травмой головы был госпитализирован в больницу.