Волгоградцев зовут на праздник мировых культур и традиций. Фестиваль пройдет в областной библиотеке имени Горького.Сегодня, 2 декабря, в Волгоградской областной библиотеке состоится фестиваль национальных культур «Праздники и традиции народов мира». Читатели узнают о разных странах.Как сообщили "Городским вестям" организаторы праздника, сегодня в 15.00 в областной научной библиотеке имени Горького читатели и гости отправятся в путешествие по странам и континентам. Им расскажут о культурах народностей Африки, Ирана, Палестины, Иордании, Вьетнама, Туркмении, Таджикистана, они смогут заглянуть в казачью станицу.Мероприятие пройдет с участием иностранных студентов Волгоградского государственного института искусств и культуры, Волгоградской академии МВД РФ, Волгоградского государственного медуниверситета, Волгоградского государственного технического университета.Фестиваль расскажет о многообразии культур, о традициях и обычаях народов мира. Гости услышат многоголосье языков, полюбуются на экзотические костюмы и национальные танцы.Справки по телефону (8442) 33-11-50.