В Волгограде санврачи напомнили о наказании за продажу детям зажигалок. Региональный закон предусматривает систему штрафов.Управление Роспотребнадзора по Волгоградской области напомнило торговым предприятиям о запрете продажи детям зажигалок. Соответствующие требования содержатся в областном законодательстве, сообщили «Городским вестям» в ведомстве.- На территории региона запрещается продажа несовершеннолетним гражданам товаров, содержащих сжиженный углеводородный газ, и вовлечение несовершеннолетних в процесс употребления сжиженного углеводородного газа путем вдыхания, - пояснили санврачи.В случае, если продавец сомневается, есть ли 18 лет покупателю, то он должен попросить у подростка паспорт. В противном случае кассира и владельцев магазина может ждать административное наказание.Запрет на продажу устройств, содержащих сжиженный газ, был введен в Волгоградской области из-за участившихся случаев гибели детей, увлекшихся токсикоманией.