В Волгоград пришла золотая осень. Этому времени года поэты посвящали стихи, а художники писали свои лучшие пейзажи.Середина октября - начало золотой осени в Волгограде. Зеленые листья на деревьях приобретают все оттенки желтого, золотого, красного, багряного тонов. Этому времени года поэты посвящали стихи, а художники писали свои лучшие портреты.Буйство красок, когда листва полыхает всеми оттенками, не может не радовать глаз. В самом разгаре грибной сезон. Это время, когда можно насладиться ясным солнечным теплом октябрьских дней, будучи на природе. И это время дождей, которые приносят с собой ни с чем не сравнимый аромат влажной почвы.В субботу и воскресенье, 15 и 16 октября, синоптики пообещали волгоградцам теплую и солнечную погоду, днем воздух прогреется до плюс 12 градусов.Несмотря на то, что бабье лето давно закончилось, тепло еще вернется - в 20-х числах октября воздух в Волгограде прогреется до плюс 18.Золотая осень - время для неспешных прогулок по городским паркам и скверам. Можно выехать за город, чтобы насладиться листопадом и чистым свежим воздухом.Согласно народным приметам тепло в середине октября называется "старым бабьим летом".Погода балует волгоградцев - благодаря циклону с Атлантики в регионе установятся погожие деньки.Температура воздуха в регионе будет на несколько градусов выше среднестатистических показателей.Суббота и воскресенье станут лучшими днями для прогулок.Яркая золотая осень в Волгограде - в фотоленте "Городских вестей".