Жителей напугали звуки стрельбы и взрывов в центре Волгограда. Взволнованные волгоградцы тут же принялись обсуждать произошедшее в Интернете.Сегодня, 31 октября, около 14:00 жителей Волгограда испугали звуки стрельбы и взрывов, сильный грохот со стороны поймы реки Царицы. Очевидцы рассказали, что сильнее всего громкие звуки были слышно вблизи улицы Краснознаменской. Волгоградцы начали активно обсуждать произошедшее в социальных сетях и спрашивать друг у друга, что могло послужить источником шума.- В Ворошиловском слышны очереди выстрелов!- Что бабахнуло? Слышу сирены какие-то...- Громыхает на улице Социалистической, недалеко от Ворошиловского торгового центра, - пишут в Сети волгоградцы.Некоторые волгоградцы предположили, что источник звуков - шум работающей техники на поврежденном канализационном коллекторе в Ворошиловском районе. Кто-то высказал мысль, что в Волгограде проходят тренировочные учения.На самом деле в это время в пойме проводили военно-историческую реконструкцию боев войск 10-й дивизии НКВД. Факт проведения такого мероприятия "Городским вестям" подтвердили в СУ СКР по Волгоградской области.Ранее "Городские вести" сообщали, что в Волгоградской области открылся V слет кадет СК РФ.