Профсоюзы присоединились к помощи семьям мобилизованных волгоградцев. Об этом сообщили лидеры общественного движения.Волгоградские профсоюзы и работодатели позаботятся о семьях мобилизованных работников. Соответствующий документ сегодня, 25 октября, одобрен областной трехсторонней комиссией по регулированию социально-трудовых отношений. ​Подготовить рекомендации работодателям о принятии локальных правовых актов о поддержке мобилизованных и работников и членов их семей поручил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров.Как отмечает председатель облсовпрофа, председатель Общественной палаты Волгоградской области Татьяна Гензе, на ряде предприятий такая работа уже ведется. В частности, приняты решения о единовременных выплатах семьям. Многие областные отраслевые профсоюзные организации оказывают помощь семьям мобилизованных. Частичная мобилизация коснулась и бюджетных, и внебюджетных отраслей.Рекомендации работодателям станут продолжением большой работы, которая ведется в регионе по социальной поддержке семей граждан, призванных на военную службу в ходе частичной мобилизации. В числе используемых льгот работодателям предлагается принять участие в единовременном обеспечении мобилизованных работников экипировкой, страховании их жизни и здоровья, медицинской и психологической помощи после демобилизации и др.Для членов семей мобилизованных работников работодатели могут организовать матпомощь, санаторно-курортное лечение, частичную или полную компенсацию расходов на оплату ЖКХ, помощь в трудоустройстве и др.