Волгоградец выплатил миллионный долг своей дочери, чтобы избежать тюрьмы. Долг по алиментам составил 1,1 млн рублей.Должником оказался житель Кировского района Волгограда. Своей дочери он совершенно не желал помогать и не выплачивал ей алименты. Сумма долга накопилась внушительная - 1,1 млн рублей, тем не менее это не повлияло на горе-отца.Как сообщили "Городским вестям" в региональном УФССП, волгоградец привлечен к административной ответственности по ст. 5.35.1 КоАП РФ с назначением наказания в виде 20 часов обязательных работ, а также к уголовной по ст. 157 УК РФ.Страх попасть в колонию помог. Мужчина выплатил задолженность по алиментам в полном объеме.- С начала 2022 года в Волгоградской области в отношении лиц, обязанных к уплате алиментов, возбуждены 952 уголовных дела. Пять из них прекращены в связи с полным погашением задолженности, - отметили судебные приставы.