Волгоградцы смогут пожаловаться на коррупцию. Для жителей Волгоградской области запустят "прямую линию".9 декабря с 9 до 12 часов в комитете по обеспечению безопасности жизнедеятельности населения Волгоградской области будет проведена "прямая линия" с гражданами по вопросам антикоррупционного просвещения. "Прямая линия" приурочена к Международному дню борьбы с коррупцией.На вопросы волгоградцев ответят специалисты комитета. В том случае, если на вопрос, поступивший в ходе "прямой линии", не найдется ответа сразу, то звонившему предоставят ответ в согласованные с ним сроки и форме.- Телефон "прямой линии": 8(8442) 38-51-94, - сообщили "Городским вестям" в областном комитете.