Туристам бесплатно покажут достопримечательности двух районов Волгограда. Познавательные прогулки с экскурсоводом состоятся в рамках нового проекта.С 18 по 20 октября в рамках проекта Free walking tours для жителей Волгограда и гостей города пройдут бесплатные пешеходные экскурсии по Центральному и Ворошиловскому районам. Для того чтобы поучаствовать в познавательных прогулках, необходимо одно - предварительная запись в Туристском информационном центре Волгоградской области по телефону 8 (8442) 52-98-93.18 октября, во вторник, экскурсантам покажут и расскажут о возникновении Царицына, деяниях Петра I в городе, событиях обороны Сталинграда, его послевоенном восстановлении и многом другом.19 октября, в среду, участников проекта посвятят в историю возникновения Комсомольского сада, который более 100 лет остается любимейшим местом отдыха жителей Царицына-Сталинграда-Волгограда. 20 октября, в четверг, пешеходную прогулку знатоки истории проведут по Зацарицынскому форштадту. Экскурсанты смогут окунуться в атмосферу старинного города, полного загадок.