42-летний волгоградец хранил дома ящики с марихуаной. Селянину за хранение растительного наркотика грозит до 10 лет лишения свободы.В Еланском районе Волгоградской области сотрудники правоохранительных органов задержали 42-летнего местного жителя, у которого дома обнаружили ящики с наркотическим веществом растительного происхождения.Со ссылкой на пресс-службу регионального главка журналисты "Городских вестей" сообщают: оперуполномоченные по контролю за оборотом наркотиков районного отдела МВД России проводили оперативные мероприятия, в рамках которых произошло задержание сельского жителя.- Во время обыска в доме у 42-летнего мужчины, проживающего в селе Березовка, обнаружены и изъяты деревянные ящики с марихуаной, общий вес превысил один килограмм, - пояснили в региональном главке, - сам задержанный пояснил, что хранил запрещенные растения исключительно для личного употребления.По факту произошедшего возбуждено уголовное дело. Законодательством за содеянное предусмотрено наказание от трех до десяти лет лишения свободы.