59-летний волгоградец молотком убил сожительницу и спрятал ее тело в погребе. Трагедия произошла в поселке Кузьмичи Городищенского района.В Городищенском районе Волгоградской области следователи возбудили уголовное дело в отношении 59-летнего жителя поселка Кузьмичи. Он подозревается в жестокой расправе над своей 51-летней сожительницей.- Следственные органы установили, что 30 июня 2022 года между подозреваемым и его сожительницей возникла ссора, - прокомментировала Дарья Буянова, старший помощник руководителя СУ СК России по Волгоградской области по взаимодействию со СМИ. - Мужчина во время этого конфликта повел себя агрессивно - он схватил молоток и несколько раз ударил им женщину по голове.Через некоторое время селянин понял, что его возлюбленная перестала подавать признаки жизни. Испугавшись ответственности за совершенное им жестокое убийство, мужчина вытащил тело сожительницы из дома во двор на улицу, а затем сбросил его в погреб.В региональном ведомстве сообщили, что подозреваемый в убийстве задержан, сейчас с его участием проводится комплекс неотложных следственных действий. Следствие намерено ходатайствовать перед судом об избрании в отношении подозреваемого меры пресечения в виде заключения под стражу.