В Волжском машина ГАИ на скорости сбила пьяного пешехода. Мужчина получил травмы. В Волжском пьяный пешеход попал под колеса автомобиля полиции. ДТП произошло 30 ноября на пересечении улиц Химиков и Пушкина. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, 33-летний сотрудник Госавтоинспекции УМВД России по городу, управляя служебным автомобилем Skoda, двигаясь со включенными световыми и звуковыми сигналами, совершил наезд на 30-летнего пешехода. На видео с камеры наблюдения видно, что мужчина спешил перебежать дорогу на моргающий зеленый сигнал светофора.Полицейский оказал пострадавшему первую медицинскую помощь. Затем скорая помощь доставила его в больницу. Начальник регионального главка МВД назначил по факту произошедшего служебную проверку. В ходе нее будут установлены все обстоятельства дорожного инцидента и принято соответствующее решение.