На юге Волгограда снесли автомойку бизнесмена из-за незаконной постройки. Владелец автомойки, расположенной в Красноармейском районе, нарушил закон.В Волгограде судебные приставы обнаружили незаконную постройку автомойки на площади 235 квадратных метров. Владельцем оказался индивидуальный предприниматель. Однако когда ему поступило уведомление о незаконности постройки и необходимости ее сноса, он решил проигнорировать данный факт.В соответствии с этим приставами было вынесено постановление о взыскании с него исполнительского сбора, а затем должника привлекли к административной ответственности по ст. 17.15 КоАП РФ. В итоге владелец автомойки попал под две санкции. На него был наложен административный штраф.- Необходимость нести наказание в виде крупных штрафов сказалась на бюджете предпринимателя и вынудила его наконец исполнить решение суда. Под контролем судебных приставов самовольно возведенная автомойка снесена, - сообщили "Городским вестям" в УФССП по Волгоградской области.