Волгоградский оздоровительный центр «Орленок» стал лидером Всероссийского конкурса. Он проводился по инициативе Министерства труда и социальной защиты РФ.Волгоградский муниципальный оздоровительный центр «Орленок» стал лидером всероссийского конкурса. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на администрацию областной столицы.Волгоградский "Орленок" вошел в число победителей всероссийского конкурса, он был организован по инициативе Министерства труда и социальной защиты РФ.- Это масштабное мероприятие стало первым конкурсом лучших практик трудоустройства молодежи в России, - пояснили в мэрии, - и сразу победа волгоградских педагогов! В номинации «Лучшие практики сопровождения от образовательной организации до рабочего места» МУ ОЦ «Орленок» занял третье место за свою программу по подготовке и трудоустройству педагогических кадров «Школа вожатого».Муниципальный оздоровительный центр "Орленок" находится в Красноармейском районе Волгограда. Он принимает на отдых детей и подростков в период летних каникул, а с недавних пор "Орленок" организует профильные смены и в остальные сезоны года.