Андрей Бочаров предложил доставить новогодние подарки каждому участнику СВО и их детям. Депутатам партий предложено обеспечить подарками к Новому году каждого военнослужащего и добровольца, а также их детей.Новый год - праздник, который ждет каждый житель Волгоградской области. Сейчас сотни волгоградских военнослужащих находятся на защите нашей страны, и, к сожалению, некоторые из них не смогут встретить Новый год и проводить старый в кругу семьи и друзей. Чтобы поднять дух бойцов и настроение в такой праздник, глава региона Андрей Бочаров сегодня, 29 ноября, во время встречи с представителями парламентских партий предложил направить каждому бойцу на передовую поздравления и новогодние подарки. Подарки, по словам губернатора, должны получить и дети военнослужащих, добровольцев и мобилизованных волгоградцев.— Рассчитываю, что региональные отделения ведущих политических партий, общественные объединения и организации, органы власти Волгоградской области всех уровней и муниципальные образования Волгоградской области примут активное участие в этой важной работе, - отметил губернатор.Отметим, с началом проведения СВО в категорию тех, кому необходима поддержка, добавились и мобилизованные жители Волгоградской области, военнослужащие и добровольцы, а также их семьи. Подробнее о мерах поддержки сегодня сообщил глава региона Андрей Бочаров.