Волгоградцам назвали ТОП-5 самых «дорогих» вакансий. В ноябре жителям Волгоградской области предлагали заработать от 150 000 до 350 000 рублей.Как сообщили "Городским вестям" в службе исследований hh.ru, 13% всех вакансий, открытых в Волгоградской области с начала текущего месяца, предполагают зарплату 100 000 рублей и более. Чаще всего такие вакансии размещают компании, работающие в отрасли строительства и недвижимости, предприятия, занимающиеся логистикой, перевозками и внешнеэкономической деятельностью, производственные и ИТ-компании.Также от 100 тысяч рублей в месяц предлагали заработать волгоградцам и вахтовым методом. Требовались повара, инженеры, строители, рабочие, а также комплектовщики.А самую высокую зарплату в ноябре – от 350 тысяч рублей и выше в Волгоградской области предлагают и сейчас инженеру-конструктору беспилотных летательных аппаратов, однако работать предстоит в Республике Татарстан.На втором месте по заработной плате оказалась вакансия заместителя министра сельского хозяйства и торговли Сахалинской области с зарплатой от 170 000 до 340 000 рублей. Но данная вакансия предполагает переезд из Волгоградской области в Южно-Сахалинск.На третьем месте – инженер Dev-Ops - зарплата от 250 000 рублей. При этом это удаленная работа.Также в пятерку самых «дорогих» вакансий ноября в Волгоградской области вошла вакансия начальника отдела взыскания просроченной задолженности в банк - от 150 000 до 200 000 рублей и руководителя строительно-монтажного управления - от 150 000 до 200 000 рублей.