Арбузный фестиваль и Урюпинский пуховязальный промысел вошли в топ-3 по версии Russia Traveler Awards 2022. Russian Traveler Awards — это всероссийское открытое голосование за популярные достопримечательности и направления туризма.Сразу два проекта из Волгоградской области после проведения народного онлайн-голосования вошли в тройку лучших в ежегодной премии Russia Traveler Awards 2022 — лауреатами конкурса стали изделия народного промысла и крупный межрегиональный гастрономический фестиваль.- В номинации «Народный промысел» третье место занял урюпинский пуховязальный промысел — изделия считаются визитной карточкой столицы российской провинции, - рассказали "Городским вестям" в областной администрации. - В категории «Фестиваль/праздник» в тройку лидеров вошел Камышинский арбузный фестиваль.Ранее "Городские вести" рассказывали, что в этом году Арбузный фестиваль отмечали ярко и насыщенно. Гости и жители города посетили костюмированное шествие арбузного царя, дефиле барабанщиц, постановку, показывающую приезд Петра I в Камышин, конкурсы и флайборд-шоу.