Волгоградец спас тонувших детей и стал героем проекта "Подвиги". 26-летний парень вытащил из холодной воды двух школьников.Житель города-спутника Волжского Волгоградской области, а точнее - его поступок, вошел в серию подкастов о героических россиянах и вписан в новую книгу проекта "Подвиги".Журналисты "Городских вестей" узнали, что в 2021 году 26-летний Валерий Данилов оказался в том месте, где понадобились его смелость, отвага и оперативность. Парень спас мальчишек - компания из трех подростков провалилась под лед. Рискуя собственной жизнью, молодой волгоградец смог спасти двоих тонущих ребят. К сожалению, третий мальчик погиб.Сам Валерий вспоминает, что происходящее на воде ЧП заметил случайно, что называется, боковым зрением. Поблизости никого не было, да и Валерий не раздумывал долго - он просто сразу же бросился на помощь мальчишкам. Когда он бежал к воде, навстречу вышла группа подростков, на ходу волгоградец им крикнул, чтобы они срочно вызывали скорую помощь и спасателей.Одному из мальчиков, оказавшемуся в ледяной воде, Валерий протянул палку. Тот ухватился за нее и таким образом быстро сумел выбраться на безопасное место. Со вторым пришлось сложнее - ребенок уже выбился из сил, а поверхность ледяного наста, укрывавшего водоем, была абсолютно гладкой, не за что было зацепиться. Но и ему Валерий Данилов сумел помочь. К этому моменту к месту ЧП уже приехала бригада медиков, полицейские и спасатели, последние оказывали помощь третьему мальчику, который оставался в воде. В какой-то момент он потерял сознание и с головой ушел под лед. Его бездыханное тело из водоема через несколько минут извлекли спасатели.За свой героический поступок Валерий Данилов награжден медалью "За спасение погибавших". История, в которой молодой человек продемонстрировал свое неравнодушие, размещена в одной из глав книги, посвященной современных героям России. В подкасте волгоградец рассказывает о своих мыслях и эмоциях как в момент происходящего, так и потом, когда он осознал, что произошло. Он говорит, что с экстремальной ситуацией столкнулся неожиданно, но, несмотря на то, что прошло уже достаточно много времени, ему не дают покоя мысли, что он не сумел спасти и третьего мальчика.Серия подкастов формируется в рамках проекта при поддержке Фонда президентских грантов, они получены командой проекта на создание собственной студии "Сделай громче". В каждом выпуске авторы проекта сообщают о выдающихся российских современниках - врачах, учителях, спасателях, меценатах, экоактивистах и о настоящих героях - людях, которые не проходят мимо чужой беды.Ранее журналисты "Городских вестей" рассказывали о подвиге молодого волгоградца. Валерий не считает свой поступок героическим и просит прессу не акцентировать на нем внимание. На момент ЧП в родной Волжский он приехал недавно из Санкт-Петербурга лишь на несколько дней, чтобы немного отдохнуть. Молодой мужчина и представить не мог, что, по сути, окажется в роли ангела-спасителя.— Мне показалось, что в реке что-то происходит, вроде, кто-то ныряет. Но ведь не сезон, — поделился своими воспоминаниями с журналистами "Городских вестей" Данилов. — До того самого места было метров двести от меня, и я кинулся выяснить, в чем же все-таки дело. Пока бежал, встретил подростков, которым на всякий случай успел крикнуть: «Люди тонут!». Я уже понимал, что счет идет на минуты...