В Волгоградской области мобилизованных благословили священники. Перед отправкой в зону СВО военнослужащим дали напутственные слова, иконы и крестики.Иерей Георгий Лазарев и отец Георгий накануне приняли участие в проводах мобилизованных военнослужащих к местам дислокации для дальнейшего прохождения службы.Отец Георгий обратился к бойцам с напутственным словом и окропил всех святой водой, благословил Крестом Господним. Также каждому батюшка вручил нательный крестик и небольшую икону. Об этом "Городским вестям" сообщили в Волгоградской епархии.Напомним, 7 ноября в Волгоградской области состоялась торжественная отправка мобилизованных военнослужащих к местам боевого слаживания на полигонах учебных центров Министерства обороны Российской Федерации. Перед отправкой резервисты прошли практический курс занятий одиночной подготовки в учебном центре Минобороны России на территории Волгоградской области, где была организована проверка готовности каждого из них к выполнению задач по должностному предназначению. Основное внимание было уделено проверке навыков в огневой, тактической и медицинской подготовке. Зачеты принимали опытные инструкторы, которые в течение курса ежедневно тренировали резервистов.Убывающий личный состав полностью укомплектован всесезонным обмундированием, средствами бронезащиты, химзащиты, вооружением, а также обеспечен необходимыми документами.