Участница Сталинградской битвы Таисия Карпова отмечает 99-летие. Ветеран проживает в Новоаннинском районе Волгоградской области.В Волгоградской области 99-летие со дня рождения отмечает жительница Новоаннинского района Таисия Тихоновна Карпова, которая является участницей Сталинградской битвы.В администрации Новоаннинского района журналистам "Городских вестей" сообщили, что поздравления по случаю дня рождения волгоградке адресовали районные и областные власти, депутаты местного законотворческого собрания. Таисия Тихоновна имеет ряд наград, которые она получила во время Великой Отечественной войны, в том числе орден Отечественной войны II степени. Она принимала участие в боях за Варшаву и за взятие Берлина.Во время Сталинградской битвы Таисии Карповой было 18 лет, в числе 229-го эвакуационного госпиталя 62-й Армии она была санитаркой. После битвы за Сталинград Таисия Тихоновна находилась в составе Первого Белорусского фронта.