Волгоградских полицейских поздравляют с профессиональным праздником. 10 ноября – День сотрудника ОВД.Сегодня, 10 ноября, отмечается День сотрудника органов внутренних дел. Поздравления сегодня принимает и личный состав ГУ МВД по Волгоградской области. В этот день по многолетней традиции волгоградские правоохранители вспоминают стражей порядка, отдавших жизнь во имя поддержания законности, возлагают цветы к стеле «Солдатам правопорядка», расположенной на территории главка ведомства.По официальным данным ГУ МВД по Волгоградской области, за 9 месяцев текущего года было зарегистрировано 27,7 тысячи преступлений, что на 3,6% меньше, чем за аналогичный период прошлого года. В частности, отмечается значительное сокращение количества хулиганств, разбойных нападений, изнасилований, угонов автомобилей. Полицейскими области с января по сентябрь было раскрыто 13615 преступлений, что почти на 1% больше, чем годом ранее.