В Волгограде на 2 года осудили пятерых сторонников «Всемирного халифата». Волгоградский областной суд изменил приговор в отношении осужденных по ч. 2 ст. 282.2 УК РФ.Аманат Лукпанов, Батра Уразов, Аслан Вакуев, Александр Колесников и Гельман Ниталиев участвовали в деятельности международного религиозного объединения "Таблиги Джамаат", признанного экстремистским и запрещенным на территории РФ (решение Верховного суда РФ от 07.05.2009 г.). Целями организации является установление мирового господства посредством распространения радикальной формы ислама и создание единого исламского государства "Всемирный халифат".С 2016 по 2020 годы экстремисты готовили мероприятия для изучения идеологии МРО "Таблиги Джамаат", вели проповедническую деятельность, а также проводили собрания.В соответствии с решением Верховного суда РФ деятельность указанного общества на территории РФ угрожает межнациональной и межконфессиональной стабильности, территориальной целостности государства, а также сопряжена с посягательством на причинение вреда общественному порядку и общественной безопасности государства.Ранее приговором Советского районного суда все сообщники были признаны виновными по ч. 2 ст. 282.2 УК РФ. Им было назначено наказание в виде двух лет лишения свободы условно с испытательным сроком 2 года. Однако прокурор обжаловал приговор. - Волгоградский областной суд изменил приговор Советского районного суда, исключив из приговора ссылку на применение в отношении Лукпанова, Уразова и Ниталиева ст. 73 УК РФ, назначив местом отбытия наказания исправительную колонию общего режима. Кроме того, в отношении осуждённых назначено дополнительное наказание в виде ограничения свободы на срок 10 месяцев, - сообщили "Городским вестям" в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области.Напомним, ранее волгоградский суд наказал жительницу столицы за экстремистские посты в соцсетях. Суд назначил женщине штраф в размере 3 тысяч рублей за оба эпизода нарушения закона.Известно, что женщина, зарегистрированная в Волгограде, но фактически проживающая в столице, разместила на своей странице во «ВКонтакте» аудиоматериал, который согласно решению Благовещенского городского суда Амурской области от 25 мая 2016 года признан экстремистским. Это нарушение российского законодательства. Девушка полностью признала свою вину. Суд назначил ей штраф в размере 2 тысяч рублей. ​В тот же день Дзержинский районный суд Волгограда рассмотрел еще один материал о совершении А. Т. административного правонарушения, предусмотренного ч. 1 ст. 20.3 КоАП РФ. В той же соцсети девушка опубликовала видео с демонстрацией символики нацистской Германии времен III Рейха без пояснительных надписей, при которых формируется негативное отношение к идеологии нацизма.Это нарушение требований сразу двух федеральных законов. Девушка объяснила, что своим видео не пыталась пропагандировать идеи фашизма, которые она не поддерживает и не проповедует. За это нарушение она обязана заплатить штраф в размере 1 тысячи рублей.