Как различить ОРВИ, грипп и COVID-19, объяснили волгоградцам. Самостоятельно лечиться не рекомендуется, а вот за симптомами следить нужно.Жителей Волгоградской области предупредили о распространении вирусных инфекций в осенне-зимний преиод. При этом медики настоятельно советуют при первом же недомогании обращаться к специалистам, но до этого момента внимательно следить за симптомами, которые проявляет организм.Владимир Чуланов, главный внештатный специалист Минздрава РФ по инфекционным заболеваниям, рекомендует волгоградцам обращаться к врачам при заметном ухудшении самочувствия. По его словам, все респираторные и вирусные инфекции клинически друг от друга отличаются, но самостоятельно заболевшему человеку сложно понять, чем именно он заболел - ОРВИ, коронавирусом или гриппом. Чтобы быть максимально близким к диагнозу, важно следить за симптомами.- Есть группы риска, куда входят пенсионеры, взрослые люди, имеющие хронические заболевания, беременные женщины и дети, - пояснил Владимир Чуланов, - самой лучшей профилактикой инфекционных заболеваний была и остается вакцинация. Тем, кто относится к группам риска, в общественных местах мы настоятельно рекомендуем надевать медицинские маски, а при первых признаках недомогания лучше всего оставаться дома.В числе признаков, на которые стоит обратить внимание, медики называют повышенную температуру тела, насморк, чихание, кашель, слабость, головную боль. Каждый из этих симптомов по отдельности или вместе может свидетельствовать о начале инфекционного процесса в организме.