В Волгограде четверо инсценировщиков ДТП получили длительные сроки. Приговор огласил Центральный суд города.В Волгограде осудили четырех мошенников, занимавшихся инсценировками ДТП. Приговор озвучил Центральный районный суд Волгограда сегодня, 20 сентября.​- Суд установил, что фигуранты уголовного дела с сентября 2015 года по июнь 2016 года инсценировали дорожные аварии. Целью злоумышленников являлось получение страховых выплат. Ущерб от противоправной деятельности превысил 2,2 миллиона рублей, - рассказала "Городским вестям" старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина.Мошенникам назначены различные сроки наказания - от 4 лет 6 месяцев до 8 лет 8 месяцев колонии общего режима. До вступления приговора в законную силу весь криминальный квартет находится под стражей.