Синоптики предупредили жителей Волгограда о ледяном штормовом ветре. С началом календарной зимы в регион пришел настоящий мороз.Ранее "Городские вести" сообщали, что первые декабрьские выходные будут очень холодными. Ночью в Волгоградской области столбики термометра опустятся до отметки -18º. Жизнь волгоградцев осложнится не только морозом, гололедом и изморозью, но и ледяным пронизывающим ветром.В эти выходные волгоградцы столкнутся со штормовым северо-восточным ветром до 15-17 м/с. Порывы ветра уже ощутили на себе жители региона, возвращающиеся домой.- Ветер на улице просто ледяной! Мало того, что холодно, так еще такие порывы.. С ног сбивает, - рассказывают о непогоде волгоградцы.Узнать подробно, какая погода будет в Волгоградской области 3 и 4 декабря, можно здесь. 