Снижение скорости интернета прогнозируют в Волгоградской области. В российских регионах возникла нехватка частот для мобильного интернета.В Волгоградской области, как и в других регионах России, в ближайшее время может наблюдаться падение скорости интернета. Операторы связи объясняют ситуацию нехваткой частот для мобильного интернета.Со ссылкой на "Известия" журналисты "Городских вестей" сообщают, что провайдеры предполагают возможные риски по поводу снижения скорости интернета на фоне проблем с диапазоном для LTE и прекращения поставок в Россию. Эксперты связывают ситуацию с тем, что большинство частот, выделенных для четвертого поколения, не могут быть по этой причине использованы в полной мере.Такая проблема может возникнуть в ближайшее время. Минцифры не отрицает, что постигнуть она может лишь некоторые города-миллионники. И чтобы избежать возникновения трудностей, провайдерам уже сейчас нужно использовать совместный спектр и подачу LTE частот, изначально выделенных для 3G.Согласно данным экспертов, снижение скорости интернета уже началось. В период с ноября 2021 года по март 2022 года она сократилась с 21,7 Мбит/с до 21 Мбит/с, то до конца текущего года снизится еще на 1 Мбит/с.В Волгоградской области провайдеры и операторы ситуацию с падением скорости интернета пока не обсуждают.