Жилой массив в Советском районе Волгограда залило сточными водами. Стоки выливаются из колодца на улице Родниковой.Сотрудники территориального управления Росприроднадзора взяли на контроль ситуацию в Советском районе Волгограда, где на улице Родниковой обнаружен слив сточных вод.Со ссылкой на пресс-службу ведомства журналисты "Городских вестей" сообщают, что дежурный специалист принял информацию - в границах Советского района, в створе улицы Родниковой, у дома 45, обнаружен сброс стоков на рельеф местности из колодца. Стоки затопили ближайшие земельные участки.- Межрегиональным управлением совместно с представителями экспертной организации филиала ФГБУ «ЦЛАТИ по ЮФО» - ЦЛАТИ по Волгоградской области оперативно осуществлен выезд на вышеуказанную территорию, - пояснили в пресс-службе. - Установлено, что на рельеф местности осуществляется сброс сточной воды. Также в рамках осмотра территории был зафиксирован несанкционированный сброс строительных отходов на почву.Также были произведены отборы проб сточной воды, отходов, почвы и проведены измерения загрязненной почвы. По результатам лабораторных исследований межрегиональным управлением будет принято решение о применении административного воздействия к виновным лицам и устранению правонарушения, а также произведен расчет размера вреда, причиненного почве.