Отличить «плохую» родинку от «хорошей» волгоградским врачам помогут уникальные гаджеты. Рак кожи - одно из самых распространенных онкологических заболеваний в мире.В России, как и во всем мире, рак кожи стоит на четвертом месте по частоте диагностирования у мужчин - после легких, желудка и предстательной железы и на 2 месте у женщин - после рака молочной железы. Только своевременно и правильно поставленный диагноз может предотвратить самые страшные последствия. Сегодня на помощь косметологам-дерматологам приходят умные аппараты. Именно такие гаджеты совсем скоро появятся у волгоградских специалистов, познакомиться с ними можно было в рамках состоявшейся в Волгограде двухдневной конференции «Синергизм диагностики образований на коже лица».Опухоли кожи разнообразны. Есть доброкачественные, но есть и злокачественные - меланома. Доброкачественные со временем могут перерождаться в злокачественные. Средний возраст заболевших - 45 лет, но за последние годы рак кожи стала чаще поражать молодых людей в возрасте от 15. По статистике на каждые 100 000 человек приходится 14 больных меланомой.​- Есть несколько факторов, которые повышают вероятность заболевания меланомой. Ни один из них не может быть признан главным или обязательным для возникновения заболевания. В 7-15% всех случаев меланома является наследственной патологией. При этом исследования четко установили, что основная причина новообразования — воздействие ультрафиолетовых лучей на кожу человека. Для Волгоградской области с очень активным солнцем проблема очень актуальна, - отмечает врач-косметолог Максим Выскуб. - Меланома - самая агрессивная из всех известных злокачественных опухолей, она быстро образует метастазы, после чего считается практически неизлечимой. В то же время предупредить развитие меланомы легче, чем другие виды рака.Для этого, подчеркивает специалист, нужно внимательно следить за родинками и пигментными пятнами на коже и знать, по каким признакам можно определить меланому. Существует так называемая шкала ФИГАРО. Аббревиатура сложилась из следующих шести понятий:Ф - форма: выпуклость, поднимается над плоскостью кожи. И - изменение в размере. Г - границы: изрезанные, отсутствие четкой геометрической формы. А - асимметричность. Р - размер: диаметр более 6 мм. О - окрас: неравномерность и беспорядочность коричневых, черных, серых, розовых и белых вкраплений.Если вы обнаружили у себя один или два пункта по шкале ФИГАРО - срочно обратитесь к врачу! Специалист пояснил, что в случае выявления злокачественной опухоли пациент от дерматолога «передается» в зону ответственности онколога. При этом даже самому квалифицированному врачу может потребоваться подсказка бескомпромиссного искусственного интеллекта. Таковым является инновационный аппарат для видеодерматоскопии FotoFinder – огромная платформа для картирования новообразований. Он делает снимки всей поверхности кожи и составляет «карту родинок». В дальнейшем ее анализирует искусственный интеллект, и вся информация сохраняется в базе данных, что делает ее доступной даже с телефона. В будущем исследование можно повторить и оценить состояние кожи в динамике. Точность диагностики рака кожи и меланомы - до 99%, аппарат анализирует состояние пациента практически мгновенно, за три минуты. Так как увеличение производится в 140 раз, то с помощью гаджета специалисту несложно обнаружить самое мельчайшее новообразование на самой ранней стадии.Максим Выскуб подчеркивает, в Волгоградской области косметологи-дерматологи удаляют новообразования кожи у пациентов с 1967 года. При этом диагностика в данном случае имеет огромнейшую роль. На вооружении государственных медучреждений региона уже есть немало современных аппаратов, обладающих возможностями телемедицины. В память гаджетов заложена информация о 130 тысячах новообразований, аппараты дают мгновенный ответ врачу, можно удалять ту же родинку или нет.​- Это так называемое второе мнение, которое даст подсказку даже самому опытному профессионалу, - отмечает врач-косметолог.Задачу по реализации комплексного подхода в развитии здравоохранения Волгоградской области поставил губернатор Андрей Бочаров: дополнительные возможности обеспечены включением предложений региона в нацпроект «Здравоохранение». Работа по дооснащению учреждений здравоохранения передовой медтехникой будет продолжена как в рамках нацпроекта, отдельных государственных и региональных программ, так и по лизинговым схемам.Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru. 