Региональный оператор «Ситиматик-Волгоград» расставил сетки для сбора ПЭТ-бутылок. Специальные сетки для сбора и дальнейшей передачи на переработку пластиковых бутылок установлены региональным оператором в Советском районе областного центра. Это еще один шаг к внедрению раздельного накопления твердых коммунальных отходов в Волгограде.Пластик - это один из самых распространенных видов отходов, которые ежедневно образуются в каждом доме. В настоящее время существует семь видов пластика. ПЭТ в основном используется при производстве одноразовой тары для напитков, которые категорически не рекомендуется использовать повторно - при повторном использовании изделия из ПЭТ могут выделять фталат и тяжелые металлы, что может вызвать заболевания сердечно-сосудистой, нервной систем и повлиять на гормональный баланс. Но если вы после использования отнесете этот вид тары в специальную сетку, они поедут на переработку, ведь ПЭТ-бутылки успешно перерабатываются в России.Напомним о простых правилах подготовки ПЭТ-бутылок к сдаче. Самое первое - выбрасывать в сетку можно только ПЭТ-1. Отличить их можно по цифре один в треугольнике на этикетке и по выпуклой точке на дне бутылки. Второе правило – желательно чтобы бутылка была чистой, достаточно просто сполоснуть. Третье правило - не забывайте сминать бутылки, таким образом в сетку поместится больший объем.На спецконтейнере размещена табличка с информацией, которая подскажет, что можно, а что нельзя в него складывать, а также куда можно сдать другие виды вторсырья за денежное вознаграждение. QR-код приведет жителей на сайт "Вторматика", где они получат подробную информацию о видах вторсырья и актуальных ценах экопункта.В ближайшее время сетки для сбора ПЭТ-бутылок появятся в Кировском и Красноармейском районах. До 2024 года планируется внедрение раздельного накопления на всей территории Волгоградской области.