В Волгоградской области зафиксировано свыше 500 утечек газа. Статистика за неполные 10 месяцев текущего года.В жилых домах Волгоградской области с начала года выявлено 535 утечек газа. Нарушения были зафиксированы в ходе рейдов, проведенных сотрудниками инспекции Госжилнадзора. Утечки голубого топлива во всех случаях были оперативно устранены.Всего с января специалисты ведомства провели почти 1400 выездных проверок, в ходе которых обследовали 7034 многоквартирных и частных дома. Выявлено 2320 нарушений в сфере газоснабжения, в том числе 33 несанкционированных подключения к газу.