Волгоградцам рассказали о способах бесплатно отправиться в санаторий. Эксперты Роскачества дали нужные рекомендации.Воспользовавшись советами экспертов Роскачества, жители Волгоградской области смогут выяснить, кому положена бесплатная путевка в санаторий, а кто никогда не сможет воспользоваться такой услугой.Со ссылкой на РБК журналисты "Городских вестей" сообщают: право на бесплатное санаторно-курурортное лечение есть у нескольких категорий жителей регионов. В их число входят инвалиды, в том числе и дети, участники Великой Отечественной войны, ветераны боевых действий, пострадавшие в результате катастрофы на Чернобыльской АЭС и ядерных испытаний в Семипалатинске.Эксперты Роскачества авторитетно заявляют, что бесплатную путевку в санаторий оформить могут многие. В каждом отдельно взятом регионе, в том числе и в Волгоградской области, существуют региональные льготы - они дополняют федеральный перечень. Чтобы выяснить, кому положена бесплатная путевка, следует изучить региональные нормы и правила.А можно начать с похода в поликлинику к участковому терапевту. Врач изучит историю болезни, после чего может направить на дополнительные исследования, а затем дать подробные консультации о перспективах получения бесплатной путевки в санаторий, чтобы поправить пошатнувшееся здоровье.Если уже известно, что именно по состоянию здоровья положено оформление путевки, то следует обратиться к участковому врачу, получить от него направление на врачебную комиссию, которая выдаст заключение о необходимости курортного или санаторного лечения. Для дальнейшего оформления путевки на отдых и лечение предоставляются соответствующее заявление, паспорт или документ, удостоверяющий личность, документ, который удостоверяет личность представителя, и медицинская справка о необходимости прохождения санаторно-курортного лечения.Эксперты Роскачества подсказывают: пакет документов отправляется в отдел социальной защиты по месту жительства или в территориальный орган социального страхования. Получатель путевки становится на очередь, и спустя время при наличии путевок ему предоставляется также специальный талон на право бесплатного проезда к месту лечения и обратно.