Кражу на кладбище под Волгоградом раскрыли сотрудники полиции. Мужчина пришел убраться на могилах родственников и не заметил, как исчезли его личные вещи.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области сотрудники правоохранительных органов раскрыли преступление, совершенное на местном кладбище.Со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают, что ЧП произошло в конце августа. В полицию Волжского обратился 54-летний местный житель. Он рассказал, что пришел на городское кладбище, чтобы убраться на могилках усопших родственников. С собой у него был рюкзак, в котором находились личные вещи, документы и деньги в сумме 15 тысяч рублей.- Пострадавший сообщил, что пока был занят работой, рюкзак находился на столике возле ограды, - пояснили в региональном главке, - но в какой-то момент он исчез. Мужчина обыскал все поблизости, но рюкзака так и не нашел, после чего он обратился за помощью к стражам порядка.В рамках организованной проверки полицейские задержали предполагаемого грабителя. Им оказался 51-летний мужчина, работающий на кладбище. Из рюкзака он взял все, что ему приглянулось, в том числе и деньги, а сам рюкзак выбросил возле территории погоста. Свою вину в содеянном задержанный признал. По факту произошедшего возбуждено уголовное дело. Волжанину грозит реальный срок лишения свободы на 5 лет. В настоящее время решается вопрос об избрании в отношении подозреваемого меры пресечения.