В Волгоградской области студенты и срочники не подлежат частичной мобилизации. И не только в Волгоградской области, но и в других регионах России.Две категории граждан не подлежат частичной мобилизации – это студенты Волгоградской области, которые обучаются в высших учебных заведениях региона, и срочники.Такую информацию накануне, 21 сентября, озвучил Сергей Шойгу, министр обороны РФ. Журналисты "Городских вестей" со ссылкой на "Лента.Ру" сообщают, что, по словам Шойгу, призывать студентов не станут, как и срочников. "Они не подлежат никакой мобилизации в зону проведения специальной военной операции", — пояснил министр обороны РФ. Он также отметил, что от общего мобилизационного ресурса страны частичной мобилизации подлежит один процент.В число тех, кто может быть призван на частичную мобилизацию, – россияне, имеющие в прошлом боевой опыт, служившие не так давно в "горячих точках". Минобороны страны подсчитало, что в общей сложности планирует призвать 300 тысяч резервистов.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что с 21 сентября в Волгоградской области начала работу призывная комиссия по частичной мобилизации. Руководит работой призывной комиссии губернатор региона Андрей Бочаров.