В Волгограде депутаты облдумы обсудили подготовку к 100-летию образования СССР. 30 декабря 2022 года исполняется 100 лет со дня образования Союза Советских Социалистических Республик.Сегодня, 16 ноября, в региональном парламенте депутаты Волгоградской областной думы обсудили подготовку к предстоящему 100-летию образования СССР.Со ссылкой на пресс-службу облдумы журналисты "Городских вестей" собщают, что народные избранники посвятили время заседания составлению плана мероприятий, которые будут приурочены в Волгоградской области к дате образования Советского Союза.- В работе совещания участвовали первый заместитель председателя Волгоградской областной думы Сергей Булгаков, руководители парламентских фракций Михаил Струк, Тамара Головачева, Дмитрий Калашников, Алексей Логинов, Евгений Кареликов, - пояснили в пресс-службе облдумы. - Депутаты обсудили план мероприятий, в число которых входят информационные проекты, выставки, круглые столы.