Ушедшего искать взрослую жизнь 15-летнего подростка вернули домой полицейские Волгограда. 15-летний школьник бесследно исчез 10 ноября.Сотрудники полиции Волгограда успешно завершили поиски бесследно исчезнувшего 15-летнего подростка, розыск которого был организован с 10 ноября 2022 года.Со ссылкой на пресс-службу регионального главка журналисты "Городских вестей" сообщают, что заявление об исчезновении школьника от его близких правоохранители получили в отделе полиции Центрального района Волгограда.- В рамках организованных разыскных мероприятий установить мстонахождение школьника, самовольно ушедшего из дома, удалось 16 ноября, - пояснили в региональном главке.- Преступлений в отношении школьника не совершено.Сам подросток рассказал, что он ушел из дома, чтобы начать самостоятельную жизнь. В свои планы школник родных и близких не посвятил. В настоящий момент ребенок передан матери. По данному факту проводится проверка.Сотрудниками ПДН будут изучены причины и обстоятельства, способствовавшие такому поступку несовершеннолетнего, и приняты законные меры реагирования.