В Волгограде сотрудники МЧС поддержали новую школьную традицию. Патриотические мероприятия в школах по понедельникам будут посещать пожарные и спасатели.В пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что сотрудники регионального ведомства поддерживают новую школьную традицию и выражают желание регулярно принимать в ней участие.Накануне, 26 сентября, специалисты областного ведомства поучаствовали в торжественной церемонии поднятия российского флага, которая проводилась в средней общеобразовательной школе № 56 Кировского района Волгограда.- Участие принял начальник управления кадров, воспитательной работы, профессиональной подготовки и психологического обеспечения ГУ МЧС России по Волгоградской области полковник внутренней службы Алексей Колчев, - пояснили в пресс-службе ведомства. - Право поднять российский триколор за отличные успехи в учебе было предоставлено ученице 9 "А" класса, кадету МЧС, Еремеевой Анастасии.Школьница является призером муниципального этапа Всероссийской олимпиады по физике и основам безопасности жизнедеятельности, призером городской игры «Русские женщины», а также солисткой вокального коллектива «Кадет».