Два человека найдены мертвыми в ноябре в Волгоградской области. 15 человек, которые числились пропавшими без вести, найдены живыми.Поисково-спасательный отряд «ЛизаАлерт» сообщил, что за ноябрь 2022 года на территории Волгоградского региона пропали без вести 24 человека. Волонтеры обработали все заявки и организовали поиск.15 волгоградцев были найдены живыми. Родные обнаружены еще у двух человек. К сожалению, два человека найдены погибшими. Еще два человека, пропавших без вести, пока не найдены.