Участники СВО из Волгограда и их дети получат подарки к Новому году. С таким предложением выступил губернатор. Губернатор Волгоградской области предложил направить военнослужащим в зону проведения СВО новогодние подарки. Бойцы получат поздравительные посылки в рамках региональной акции «Тепло из дома», сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона.Также Андрей Бочаров заявил, что подарки к предстоящему празднику должны получить и дети участников спецоперации.- Рассчитываю, что региональные отделения ведущих политических партий, общественные объединения и организации, органы власти Волгоградской области всех уровней и муниципальные образования примут активное участие в этой важной работе, - отметил глава региона.