Вниманию абонентов компании «Газпром межрегионгаз Волгоград». Потребителей газа, проживающих в Красноармейском районе Волгограда, ждут по новому адресу.ООО «Газпром межрегионгаз Волгоград» сообщает о том, что в связи с текущим ремонтом в абонентском пункте Красноармейского района Волгограда, с 01.12.2022 г. по 01.02.2023 г. прием абонентов будет осуществляться по другому адресу: г. Волгоград, Кировский район, ул. Кирова, д. 112.Общественный транспорт до пункта назначения:- автобус № 55 до остановки «Оптика»;- автобусы № 2, 77 до остановки «Колледж имени Вернадского»;- маршрутное такси № 29С до остановки «Оптика»;- маршрутные такси № 15А, 70А до остановки «Колледж имени Вернадского».Подробная схема проезда доступна по ссылке.Режим работы остается прежним: понедельник - пятница с 8:00 до 17:00, суббота, воскресенье - выходной.Телефоны: 34-04-34 (контакт-центр), 62-66-62, 62-31-11.Приносим свои извинения за временно доставленные неудобства!