При оперировании ребенка с грыжей волгоградские доктора успешно применили новый метод. Передовые медицинские технологии становятся все более доступны жителям Волгоградской области.В Волгограде хирурги сделали первую операцию малоинвазивным методом ребенку с паховой грыжей. Внебрюшинное чрескожное лигирование грыжевого мешка было проведено семилетнему мальчику. Бригада врачей под руководством завкафедрой хирургических болезней №1 Института непрерывного медицинского и фармацевтического образования Волгоградского государственного медицинского университета Юрия Веденина выполнила по-настоящему ювелирную работу.Четыре года назад, когда ребенку только был поставлен диагноз, родители не согласились на традиционное оперативное вмешательство. При этом родные старались, согласно рекомендациям врачей, ограничить физнагрузки мальчику. В школе он был освобожден от уроков физкультуры, хотя всегда хотел заниматься спортом.Как пояснил Юрий Веденин, способ, которым на днях прооперировали школьника с паховой грыжей, ранее в регионе не выполнялся. Два года назад он был разработан иркутскими детскими хирургами. Метод позволяет избежать травмы семенного канатика, развития послеоперационных осложнений и способствует ранней реабилитации.Прооперировали юного волгоградца детские хирурги Евгений Бердников и Хайбулла Шахруев. Ребенок был выписан из стационара на следующий день после операции. Пациент - теперь уже бывший - в ближайшее время сможет заняться футболом, о чем так долго мечтал.По словам проректора ВолгГМУ доктора медицинских наук Александра Акинчица, благодаря эффективному взаимодействию медицинского вуза и практического звена регионального здравоохранения передовые методы лечения становятся все более доступны жителям Волгоградской области.​- Активная деятельность ученых на клинических базах позволяет значительно расширить перечень оказываемой населению помощи, - комментирует специалист. - Операции, в том числе и уникальные, выполняются бесплатно как для жителей нашего региона, так и соседних областей.