Меньше мяса, больше клетчатки: в Волгоградской области проходит Неделя профилактики колоректального рака. Внимательное отношение к своему организму, соблюдение рекомендаций врачей поможет вам сохранить здоровье.Профилактика рака толстой кишки — это в первую очередь соблюдение диеты, физически активный образ жизни и профилактические обследования, утверждают онкологи. Сегодня пройти колоноскопию можно безболезненно, а во время процедуры врач не только проверит состояние кишечника, но и удалит полипы, являющиеся предвестниками грозного заболевания. Распознать своевременно смертельный недуг и вылечить его помогает регпроект "Борьба с онкологическими заболеваниями (Волгоградская область)" нацпроекта "Здравоохранение". Подробнее о том, почему возникает рак толстой кишки и как сохранить свое здоровье, «Городским вестям» рассказал врач-онколог кандидат медицинских наук Александр Ненароков.Время работает на васРак толстой кишки может возникнуть у человека в любом возрасте. Но чаще им страдают граждане, перешагнувшие 50-летнюю границу.​- Рак толстой кишки развивается медленно, и часто рост опухоли остается незамеченным многие годы, симптомы его могут появиться лишь на более поздних стадиях. Но благодаря программе профилактики и раннего обнаружения, риск рака толстой кишки может быть значительно снижен, - отмечает врач-онколог кандидат медицинских наук Александр Ненароков.Рак излечим, но максимального успеха можно добиться только на ранней стадии, уточняет специалист. Статистика при этом свидетельствует о том, что цивилизация делает свое дело, количество заболеваемости беспощадно растет: почти 400 человек на 100 тысяч населения в России заболели раком толстой кишки в 2021 году. Этот показатель на 4, 4% выше показателей аналогичного периода предыдущего года, и на 8,5% он вырос по сравнению с 2011 годом.В Волгоградской области в 2021 году на первичной стадии обследования было выявлено больше тысячи пациентов с раком толстой кишки.​- Нужно отметить, что рак толстой кишки протекает относительно благоприятно, - отмечает онколог. – Процент дожития пациентов при надлежащем лечении достаточно высокий. Качество жизни человека с этим заболеванием зависит от локации выявленной опухоли. Что касается калоприемников, ношение которых пугает многих пациентов, то они показаны далеко не во всех случаях. При раке толстой кишки есть определенный перечень операций, при которых вопрос о калоприемниках вообще не стоит или стоит крайне редко. Другое дело - рак прямой кишки, при котором удаляется вся прямая кишка вместе с анальным каналом. Но так как медицина не стоит на месте, разработаны методики современной хирургической техники, при которых уменьшается количество подобных травматичных операций. Даже если устанавливается колостома, это зачастую носит временный характер.Вероятность возникновения рака толстой кишки у человека увеличивают несколько факторов: полипы; генетическая предрасположенность; хронические воспалительные заболевания кишечника, такие как неспецифический язвенный колит и болезнь Крона; низкая физическая активность; неправильное питание.​- Чаще всего рак толстой кишки поражает жителей тех стран, где население в своем меню наиболее часто использует фастфуд. Например, в США много случаев этого заболевания. И напротив, там, где в обиходе больше растительной пищи, как в африканских странах, колоректальный рак – большая редкость, - отмечает Александр Ненароков.Из этого следует, что в рационе необходимо ограничить жирные продукты, красное мясо, особенно переработанные мясные продукты либо прошедшие тепловую обработку - копчености, гриль, шашлык.Придерживаться же следует диеты, богатой фруктами, овощами, зернами. Клетчатка, содержащаяся в них, предотвращает скопление в кишечнике «мусора», хорошо регулирует дефекацию. Необходимо также ограничить потребление сахара и продуктов, которые содержат его в больших количествах. Жареные продукты также являются «нездоровой» пищей, они содержат канцерогены, и их лучше заменить блюдами, приготовленными на пару.Во избежание рака толстой кишки важно соблюдать питьевой баланс, напоминает врач. В течение дня необходимо выпивать не менее 1,5 литра воды. А вот потребление алкоголя, как и табака, следует ограничить.Чудо-техника для всех​- Лучшая терапия – это профилактика, - говорит онколог. - Благодаря профилактическим обследованиям с применением колоноскопии раковые заболевания кишечника могут быть предотвращены в подавляющем большинстве. Начинать нужно с районной поликлиники. Если в штате «районки» по какой-то причине не оказалось проктолога, получить направление на обследование можно у хирурга или своего участкового терапевта.В первую очередь профилактическим осмотром следует озадачиться гражданам старше 45 лет. Если есть генетическая предрасположенность, то обследоваться нужно раньше, в зависимости от того, когда онкология была выявлена у родственников. Например, если у ваших мамы или папы рак толстой кишки был обнаружен в 40 лет, то вам рекомендовано показаться специалисту в 30-летнем возрасте.И, конечно, профосмотр показан тем пациентам, кто обнаружил у себя первые симптомы болезни: боли в животе, наличие крови; наличие слизи или гноя в кале; появление запоров, ложных позывов к дефекации; возникновение повышенного газообразования.К слову, до 60% случаев заболевания врачи выявляют даже не на специальных аппаратах, а обычным пальцевым исследованием.Медучреждения Волгоградской области оснащены современным оборудованием, которое не только обследует толстый кишечник, но и одновременно может удалить обнаруженные полипы - видеоэндоскопами.При колоноскопии гибкий тонкий видеоэндоскоп вводится в толстую кишку. Затем для распрямления складок кишечника в нее нагнетается воздух, таким образом могут быть обнаружены любые патологические изменения на поверхности слизистой. При необходимости эндоскопист проводит биопсию для гистологического анализа. Это совершенно безболезненно для пациента. В редких случаях врачи используют общий наркоз, в основном неприятные ощущения подавляются седативными средствами.В Волгоградской области современная техника для скрининга кишечника и ЖКТ закупается в рамках регионального проекта по модернизации первичного звена здравоохранения нацпроекта «Здравоохранение». Аппараты позволяют специалистам видеть внутреннюю картину с максимальной детализацией, что облегчает изучение микрососудистого рисунка и рельефа, складок слизистой. Это означает принципиально новый уровень диагностики целого ряда заболеваний, включая рак толстой кишки.Видеоэндоскопические обследование, отмечают специалисты облздрава, показано как амбулаторным пациентам, имеющим в анамнезе определённую симптоматику, так и жителям региона в рамках проведения плановой диспансеризации.Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru. 