В Волгоградской области мобилизованных военнослужащих отправили к местам боевого слаживания. На мероприятии присутствовал фотокорреспондент "Городских вестей".В Волгоградской области состоялась торжественная отправка мобилизованных военнослужащих к местам боевого слаживания на полигонах учебных центров Министерства обороны Российской Федерации.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на пресс-службу Южного военного округа. В ведомстве отметили, что к мобилизованным обратились представители командования Южного военного округа. Военнослужащие пожелали всем собравшимся удачи и скорейшего возвращения домой. Также проводить призванных в рамках частичной мобилизации пришли представители юнармейского движения. Они вручили мобилизованным военнослужащим подарки, пожелав успехов в зоне выполнения задач специальной военной операции.Перед отправкой резервисты прошли практический курс занятий одиночной подготовки в учебном центре Минобороны России на территории Волгоградской области, где была организована проверка готовности каждого из них к выполнению задач по должностному предназначению. Основное внимание было уделено проверке навыков в огневой, тактической и медицинской подготовке. Зачеты принимали опытные инструкторы, которые в течение курса ежедневно тренировали резервистов.Убывающий личный состав полностью укомплектован всесезонным обмундированием, средствами бронезащиты, химзащиты, вооружением, а также обеспечен необходимыми документами.Фотокорреспондент "Городских вестей" снял самые яркие моменты прошедшего мероприятия.