В Волгоградской области нашли тайник с оружием. В тайнике обнаружены реактивные гранаты и автоматы.Сотрудники УФСБ России по Волгоградской области установили тайник со стрелковым оружием, сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу ведомства. Хранившееся в тайнике "добро" ранее принадлежало ОПГ, которая уже прекратила свое существование.В схроне обнаружено и изъято пять автоматов АКС-74У, четыре реактивные противотанковые гранаты РПГ-18 «Муха», два самодельных глушителя на автомат Калашникова. Следователи ГУ МВД РФ по региону уже возбудили уголовное дело. Проводятся дальнейшие оперативно-следственные мероприятия.