Волгоградцев просят следовать четкому плану при заболевании ОРВИ. С лечением нельзя затягивать.Волгоградские санитарные врачи призывают жителей региона оперативно начинать лечение при первых признаках простуды. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по области, повышение температуры тела, головная боль, першение в горле, насморк, слезотечение, слабость, потеря аппетита – все эти симптомы говорят о наступлении болезни.Эксперты рекомендуют зараженным остаться дома; измерять температуру тела каждые три часа; пить как можно больше теплой жидкости; регулярно проветривать помещение; промывать полость носа соляным раствором, а при ухудшении состояния не заниматься самолечением и незамедлительно обратиться к врачу.- Симптомы гриппа и ОРВИ очень схожи, а лечение разное, - отметили в ведомстве. - Только лабораторная диагностика позволит установить вид возбудителя, а значит, определит прогноз заболевания и не позволит допустить осложнения.Санврачи рекомендуют родителям не водить детей в сады и школы с симптомами инфекционных заболеваний, не подвергать опасности заражения других детей и сотрудников образовательных организаций.Напомним, в Волгоградской области за прошлую неделю заболеваемость ОРВИ и гриппом возросла на 23%. у 17% заболевших подтвердился свиной грипп.