Волгоградцы организовали всероссийскую акцию в честь 55-летия Мамаева кургана. К акции подключились музеи от Владивостока до Севастополя.В акции, которую организовал к 55-летию Мамаева кургана музей-заповедник "Сталинградская битва", приняли участие 36 музеев РФ, расположенных на территории от Владивостока до Севастополя. Масштабное мероприятие прошло под названием "Воины Сталинграда".Напомним, что Сталинградская битва продолжалась 200 дней и ночей на территории свыше 100 тысяч кв. км. С обеих сторон в боях участвовали до 2 млн человек и огромное количество военной техники.​- Особой ожесточенностью и напряжением отличалась борьба за Мамаев курган, а Высота 102,0 стала символом стойкости, мужества и непобедимости защитников Сталинграда, - отмечают специалисты музея-заповедника "Сталинградская битва". - Плечом к плечу здесь сражались русские, удмурты, башкиры, чуваши, татары, карелы, хакасы, якуты. Музеи от Владивостока до Севастополя на своих страницах в социальных сетях рассказывали о подвигах своих земляков, участвовавших в Сталинградской битве. Прочитать подробнее о вкладе каждого региона можно в социальных сетях по хештегу #ВоиныСталинграда.Практически каждая рассказанная история может стать сюжетом отдельного повествования. Например, специалисты Якутского музея сообщили, что согласно переписи 1939 г. население Якутии составляло 413,8 тыс. чел., в т. ч. якутов насчитывалось 242,2 тыс. За годы войны на фронт были призваны свыше 62 243 якутян. В битве за Сталинград участвовали тысячи воинов из Якутии. Люди проявляли невероятную отвагу. Например, артиллерист Г. Д. Протодьяконов лично уничтожил 9 пулемётных точек, 4 блиндажа и две противотанковые пушки противника. Чуйков Василий Иванович писал про Протодьяконова в своей книге «От Сталинграда до Берлина»: "Я не могу забыть артиллерийского снайпера-бронебойщика Протодьяконова, с которым я лично беседовал в своем блиндаже, куда он явился по моему вызову. Он один остался из всего расчета со своей 45-миллиметровой пушкой между траншеями нашими и противника, в лощинке на северном скате Мамаева кургана. Он так хорошо маскировался, что танкисты противника узнавали об этой пушке тогда, когда уже или горели, или были подбиты."