Роспотребнадзор проведет дезинфекцию в пойме реки Царицы после прорыва на коллекторе. Противоэпидемические мероприятия пройдут в пойме Царицы.В связи с коммунальной аварией в Волгограде ежедневно контролируется качество питьевого водоснабжения в точках водозаборов, расположенных ниже по течению от места ЧП. По результатам исследований качество воды соответствует нормам.Сотрудниками Роспотребнадзора проводится дезинфекция сквера имени Александры Пахмутовой, детской железной дороги РЖД и других территорий в зоне аварии.Также, как сообщили "Городским вестям" в ведомстве, специалистами продолжится проведение мероприятий по дезинфекции территории общественных пространств, размещенных в пойме Царицы. Комплекс вышеуказанных мероприятий будет продолжен до окончания проведения ликвидационных мероприятий.