Библиографическое издание из волгоградской библиотеки вошло в тройку лучших в России. Издание участвовало во всероссийском конкурсе.На всероссийской научно-практической конференции «Моргенштерновские чтения – 2022» волгоградское библиографическое пособие «Наследие Альфреда Нобеля: к 120-летию учреждения Нобелевской премии» стало лауреатом в номинации «Библиографические издания, посвященные знаменательным и памятным датам». Волгоградская областная библиотека имени Максима Горького заняла третье место.Главная задача конкурса, поставленная организаторами - популяризировать библиографическую деятельность библиотек и представить лучшие библиографические издания разных типов и видов в традиционном и цифровом форматах.Ранее "Городские вести" сообщали, что в "Горьковке" оцифровали редкое издание о животных 1830 года и старообрядческий Канонник 1795 года. Специалисты делают цифровую копию при помощи планетарного сканера нового поколения.