СБУ Украины объявило в розыск экс-главу Волгограда и депутата Госдумы Гимбатова. В розыск объявлены депутаты Госдумы от Волгоградской области Виталий Лихачев и Андрей Гимбатов.Согласно данным МВД Украины, с апреля текущего года бывший глава Волгограда Виталий Лихачев объявлен в розыск, поскольку он якобы скрывается от органов досудебного преследования. Его ищет СБУ Ровненской области.Второго депутата от Волгоградской области Андрея Гимбатова разыскивает СБУ Хмельницкой области. Оба депутата обвиняются в посягательстве на территориальную целостность и неприкосновенность Украины.При этом сам Андрей Гимбатов уверяет, что он ни от кого не скрывается.- Меня вместе с коллегой Виталием Лихачевым полгода "розшукает" какая-то террористическая организация.А я не прячусь. В Волгограде встречаюсь с людьми. Много работы в Москве – Госдума заботится о людях, среди них и те, кого вы предали и пытались уничтожить.С весны регулярно бываю на новых территориях России. Вы ведь считаете их своими? Мне там ни разу слова дурного не сказали.А Хмельницкий... всему свое время, - заявил Гимбатов в своем телеграм-канале.