Свыше 80 квартир приобретет администрация Волгограда для расселения из аварийного жилья. В Волгограде подведены итоги первых аукционов на приобретение партии из 85 квартир.В Волгограде подвели итоги первых аукционов, в рамках которых приобретается партия из 85 квартир для переселения волгоградцев из аварийных домов в рамках региональной программы "Обеспечение устойчивого сокращения непригодного для проживания жилищного фонда" национального проекта "Жилье и городская среда".- В соответствии с федеральным законодательством определены поставщики, которые предоставят муниципалитету 42 однокомнатные, 24 двухкомнатные и 12 трехкомнатных квартир площадью от 27,9 до 87,5 квадратных метра, - пояснили в мэрии. - Контракты на их приобретение будут заключены в установленные законом сроки, конкурсные процедуры на определение поставщиков еще семи трехкомнатных квартир продолжаются.Новые квартиры в большинстве своем находятся в новостройках жилого комплекса "Колизей" в Кировском районе. Они предназначены для передачи горожанам, которых переселяют из аварийного жилья. Эта процедура стартует в 2023 году.По условиям контракта в новых жилищах для их владельцев уже установлены кухонные плиты, сантехника, выполнена чистовая отделка помещений. Перед тем, как принять жилье, сотрудники специальной комиссии администрации Волгограда проведут проверку качества выполненных отделочных работ.- Квартиры будут переданы в собственность владельцам помещений в нынешних аварийных домах, - пояснили в администрации Волгограда, - с теми, кто проживает в аварийном жилье на условиях социального найма, будут заключены новые договоры.Отмечается, что с начала реализации программы, старт которой был дан в 2019 году, для переселения жителей Волгограда из аварийного жилья в комфортное администрацией города было приобретено около 1600 квартир в новостройках. Новое жилье передается горожанам по мере ввода домов в эксплуатацию.Собственникам также предлагается вариант оформления денежной компенсации за недвижимость, и такой возможностью уже воспользовались свыше 300 собственников. От муниципалитета в общей сложности они получили более 400 миллионов рублей. В каждом случае размер компенсационных выплат определяется индивидуально. Для оценки привлекаются независимые эксперты. Основа расчета - рыночная стоимость аналогичных объектов недвижимости, которые находятся не в аварийных домах, а в технически исправных жилищах.- В общей сложности в ходе реализации программы из аварийных домов переселено порядка 3500 человек, - отметили в мэрии. - Всего в рамках выполнения национального проекта до сентября 2025 года из 253 аварийных домов будут переселены порядка 10 тысяч человек.