122,2 млрд рублей потратили волгоградцы на платные услуги. Больше всего денег ушло на оплату ЖКХ.В январе-сентябре 2022 года объем платных услуг, оказанных населению Волгоградской области, составил 122,2 млрд рублей. При этом данная сумма превышает показатели за прошлый год - 105%.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградстате, больше всего волгоградцы и жители области потратили на шесть видов услуг: коммунальные – 21,0%, транспортные – 15,0%, телекоммуникационные – 13,6%, бытовые – 13,4%, медицинские – 10,4% и услуги системы образования – 7,2%.Средства волгоградцев ушли и на техобслуживание, ремонт машин и оборудования, а также на ремонт и строительство жилья, построек. Потратили волгоградцы деньги и на походы в парикмахерские, салоны красоты и косметологов.