За избиение кулаками и ногами собутыльника волгоградцу грозит 8 лет тюрьмы. Следователи Калачевского района окончили уголовное дело по обвинению мужчины в причинении тяжких телесных повреждений.Известно, что 19 июля 2022 года 36-летний рецидивист из Калача-на-Дону Волгоградской области пошел в гости к семейной паре, где находились еще двое приглашенных.В ходе застолья и распития спиртных напитков между подозреваемым и одним из гостей – 36-летним местным жителем - завязалась ссора. Хозяева просили разойтись всех по домам и не устраивать конфликт. Мужчины вышли на улицу, но продолжили оскорблять друг друга. Оба были сильно пьяны. Подозреваемый вышел из себя и несколько раз ударил оппонента кулаками по голове.- Потерпевший упал на землю. Тогда подозреваемый стал бить ногами знакомого по голове, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. - Пострадавшего, находящегося без сознания, ранним утром обнаружил один из местных жителей. Он же вызвал бригаду скорой помощи.Врачи диагностировали у потерпевшего закрытую черепно-мозговую травму с ушибом головного мозга тяжелой степени.Задержанный полностью признал свою вину. Было возбуждено уголовное дело по статье «Умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, опасного для жизни человека». Мужчина находится в СИЗО, ему грозит до 8 лет лишения свободы. Дело передано в суд.