Продажа абонементных билетов на пригородные поезда в Волгоградской области выросла на треть в январе-сентябре. В январе-сентябре в Волгоградской области оформлено более 8,8 тыс. абонементных билетов на пригородные поезда, что на 36% больше, чем в аналогичном периоде прошлого года.В настоящий момент для пассажиров пригородных поездов доступны семь видов абонементных билетов. Наиболее востребованным является ежедневный абонементный билет на 5 дней.В 2022 году для пассажиров АО «Волгоградтранспригород» стали доступны три новых вида абонементных билетов: на 10 поездок в течение 30 дней, на 20 поездок в течение 30 дней, на 60 поездок в течение 120 дней.