29 октября состоится матч «Машук-КМВ» — «Ротор». Игра пройдет в Пятигорске.Как сообщили "Городским вестям" в СК "Ротор", матч «Машук-КМВ» — «Ротор» состоится в субботу, 29 октября, на стадионе «Центральный» в Пятигорске. Стартовый свисток прозвучит в 16:00.Волгоградские болельщики смогут наблюдать за игрой онлайн.К слову, 25 октября фанатскому движению "Ротора" исполнилось 38 лет. С 1984 года волгоградские футболисты никогда не оставались без поддержки болельщиков. Верными любимому клубу болельщики остаются даже в самые сложные для волгоградского футбола времена.Напомним, в субботу, 22 октября, на стадионе «Волгоград Арена» прошел домашний матч «Ротора» со «Спартаком» из Нальчика. Гости разгромили волгоградцев со счетом 4:1.