В Волгограде в ходе ремонта поликлиники № 30 травмпункт перенесут с 7 этажа на первый. После ремонта в поликлинике будет установлено 17 единиц нового оборудования.В поликлинике № 30, расположенной в Дзержинском районе Волгограда, капитальный ремонт выполнен уже на 40%. Строители уже завершили работы в отделении дневного стационара и в рентген-кабинете на 7-м этаже. Полностью ремонт будет завершен в следующем году. За это время специалисты обновят помещения на площади около 2,4 тысячи квадратных метров.- Строители продолжают ремонтные работы в отделениях физиотерапии и первичной специализированной медицинской помощи. Рабочая группа вскоре начнет приводить в порядок первый этаж. После ремонта там установят рентген в травматологическом пункте. До этого волгоградцы были вынуждены подниматься на 7-й этаж, - сообщили "Городским вестям" в облздраве. После ремонта в поликлинике будет установлено 17 единиц нового оборудования. Также планируется покупка второго рентген-аппарата на два рабочих места. Добавим, задачи по обновлению системы здравоохранения, повышению доступности и качества медицинской помощи поставил перед профильным ведомством глава региона Андрей Бочаров. Работы в медучреждениях первичного звена продолжаются в рамках профильной губернаторской программы и нацпроекта «Здравоохранение». В текущем году ремонтные работы ведутся в 33 поликлиниках и больницах.