Под Волгоградом приставы обязали чиновников ликвидировать незаконную свалку. Стихийная свалка образовалась на территории Городищенского района.Судебные приставы Городищенского района Волгоградской области завершили исполнительное производство, обязав районную администрацию ликвидировать несанкционированную свалку.В пресс-службе УФССП по региону журналистам "Городских вестей" сообщили, что судом был установлен срок, в период которого местные власти должны были убрать место захламления отходами. Однако время прошло, а свалка так и оставалась.- В рамках исполпроизводства судебным приставом было вынесено поставновление о взыскании исполнительского сбора, - прокомментировали в областном управлении, - неоднократно в адрес чиновников администрации Городищенского района направлялись документы о привлечении к административной ответственности. Также в отношении руководителя муниципального органа власти была организована и проведена процессуальная проверка.Судебным приставам пришлось применить меры принудительного исполнения, чтобы обязать исполнить решение суда. Под контролем сотрудников УФССП незаконная свалка все-таки была ликвидирована.- Участок общей площадью 1,4 гектара полностью очищен от мусора, - сообщили в областном управлении ФССП.