Еще 107 жителей Волгоградской области заболели COVID-19. В регионе продолжает распространяться коронавирусная инфекция, которой заболевают не только взрослые, но и дети.Как сообщили «Городским вестям» в оперативном штабе Волгоградской области, за минувшие сутки коронавирус подтвердился у 107 человек, в том числе у 17 детей. Выздоровели 214 пациентов. Летальных случаев не зафиксировано.Всего по состоянию на 13 октября в регионе с начала пандемии зарегистрировано 260 598 заболевших коронавирусом, из которых 252 222 человека выздоровели. 6 908 скончались.