В Волгограде запустят чартерные рейсы в Хургаду 16 декабря. Туры в Египет доступны волгоградцам.Авиакомпания Nordwind Airlines будет выполнять чартерные рейсы из Волгограда в Хургаду с 16 декабря. Рейсы будут выполняться каждые 10 дней.- На маршруте перевозчиком задействованы комфортабельные самолеты Вoeing 737-800. Время в пути в одном направлении составит 6 часов 50 минут, - сообщили "Городским вестям" в волгоградском аэропорту.Напомним, с 30 ноября авиакомпания Nordwind Airlines запустит рейсы в Египет из волгоградского аэропорта. Самолеты Вoeing 737-800 будут вылетать в Египет один раз в 10 дней. Волгоградцы уже могут забронировать туры и купить билеты.Авиакомпания Nordwind Airlines является партнером компании PEGAS Touristik, которая планирует реализовать пакетные туры в Египет, а также готова предложить на выбор экскурсионное обслуживание (как групповое, так и индивидуальное).