Больше 1,3 млн сеянцев и саженцев высадят в Волгоградской области. Работы пройдут в течение осени 2022 года.В Волгоградской области стартуют осенние работы по компенсационному лесовосстановлению, в рамках которых будет высажено более 1,3 млн сеянцев и саженцев. Как рассказали "Городским вестям" в облкомприроды, посадки запланированы экологами на общей площади 320 га. Самые большие площади под компенсационное лесовосстановление выделены в Алексеевском и Ольховском (по 40 га), Нижнечирском (39 га) и Михайловском (30 га) лесничествах.Волгоградская область входит в число пилотных регионов, где выделяются участки под подобные компенсационные высадки. Всего в регионе в текущем году будет высажено более 6 млн сеянцев и саженцев лесных культур.