Семьи мобилизованных волгоградцев получат льготы. Названы меры соцподдержки, которые положены родственникам участников СВО.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на телеграм-канал «Мобилизация. Волгоградская область», в связи с мобилизацией мужей, братьев, отцов и сыновей жители Волгоградской области имеют право на ряд льгот.РаботаТеперь супруги военнослужащих смогут устроиться на работу в госорганизации и воинские части. Кроме того, их не смогут уволить с прежней работы при сокращении штата сотрудников. Также супруги бойцов имеют право на получение профессионального обучения по очной форме с определенной выплатой в размере средней зарплаты.ОтдыхЧлены семей военнослужащих имеют право на санаторно-курортное лечение и организованный отдых в санаториях, домах отдыха, на базах отдыха, в пансионатах, детских оздоровительных лагерях, на туристских базах госорганов, в которых предусмотрена военная служба. Стоимость путевки устанавливается указанными федеральными органами исполнительной власти и федеральными государственными органами.ОбучениеПри изменении места службы или при увольнении с военной службы дети или жены военнослужащих, обучающиеся в университетах, имеют право переводиться в другие институты, которые будут располагаться в том же городе, где будет находиться контрактник или мобилизованный.Детям военнослужащих в первоочередном порядке предоставят места в университетах, школах, детских садах и летних лагерях.ПроездЧлены семьи военнослужащего, проходящего военную службу по контракту, имеют право на проезд на безвозмездной основе, в том числе к месту службы военнослужащего, к месту использования отпуска, на лечение, а также при увольнении военнослужащего или в случае гибели бойца.Родственники имеют также право на бесплатный перевоз до 20 тонн личного багажа наземным транспортом.Юридическая помощь Помощь оказывается бесплатно органами военного управления и органами военной юстиции в пределах своих функциональных обязанностей всем военнослужащим, гражданам, уволенным с военной службы, и членам их семей по вопросам, связанным с прохождением военной службы.Отметим, все вышеуказанные льготы действуют на всей территории страны.Напомним, сегодня, 11 октября, состоялась встреча губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова с представителями семей мобилизованных. По итогам встреч и обсуждений губернатором было принято решение сформировать в Волгоградской области региональную систему социального сопровождения семей военнослужащих, призванных в ходе частичной мобилизации и выполняющих задачи в ходе СВО. Для оказания помощи в регионе создана межведомственная комиссия, которую возглавила замгубернатора Волгоградской области Зина Мержоева. Аналогичные комиссии поручено создать во всех муниципальных образованиях Волгоградской области.Также губернатор Волгоградской области поручил назначить единовременную региональную выплату мобилизованным жителям региона. В свою очередь семьи мобилизованных волгоградцев выразили главе благодарность за поддержку.В разговоре с представителями семей мобилизованных также приняли участие председатель областной думы Александр Блошкин, региональный уполномоченный по правам ребёнка Евгений Ковшиков, председатель областного Союза женщин Нина Черняева, заместители губернатора и руководители профильных ведомств.- Сегодня мы понимали, что у семей будет очень много вопросов. От родителей, от жен мобилизованных. И я очень рад, что на все вопросы губернатор ответил. И сегодня мы впервые услышали, что будет финансовая поддержка в размере 100 тысяч рублей каждому мобилизованному. Это, конечно, очень и очень важно. Об этом именно спрашивали и просили ребята, которые находятся на полигонах. И очень важно, что губернатор сам был в такой ситуации неоднократно. Он на одном языке разговаривал с родителями, с женами. Это очень важно. Разговор получился конкретным и человеческим. Я бы сказал, даже душевным, - отметил председатель областной думы Александр Блошкин.