Волгоградцы могут по телефону "горячей линии" задать вопросы про частичную мобилизацию. Об этом сегодня, 22 сентября, сообщил вице-премьер Дмитрий Чернышенко.Жители Волгоградской области, как и других регионов России, могут обратиться по телефону "горячей линии" с вопросами, касающимися темы частичной мобилизации.Журналисты "Городских вестей" ссылаются на издание "РИА.Новости", которое сообщает: сегодня об этом заявил вице-премьер российского правительства Дмитрий Чернышенко.Он объяснил, что помимо "горячей линии", номер которой 122, ответы на интересующие актуальные вопросы по теме частичной мобилизации можно найти на официальном ресурсе "Объясняем.рф". При этом операторы "горячей линии" работают во всех российских регионах, они координируют свою работу с главами администраций городов и областей. Вся информация, по словам Дмитрия Чернышенко, предоставляется исключительно из официальных источников. При этом он настойчиво рекомендует не пользоваться непроверенной информацией и не доверять слухам.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в Указе Президента РФ Владимира Путина содержится практически вся информация, которая поясняет, кто именно и каким образом может быть призван из запаса.