Средний размер пенсии в Волгограде составил 17 480 рублей. Отчет предоставил Волгоградстат.По данным на 1 октября 2022 года, трудовую пенсию по старости получают 598,8 тысячи человек, по инвалидности – 36,1 тысячи, социальные пенсии и выплаты по потере кормильца оформлены на 38,3 тысячи и 37 тысяч местных жителей.По сравнению с аналогичным периодом в прошлом году зафиксировано увеличение размера пенсий на 17%. В среднем пенсионеры, проживающие на территории Волгоградской области, получают 17 480 рублей.Напомним, согласно данным за осень 2022 года, в регионе проживают 712 564 пенсионера.