Под Волгоградом пьяный мужчина угнал такси, а водителя посадил на пассажирское сиденье. Через 5 километров угонщик вылетел в кювет.Следователи в Михайловке Волгоградской области завершили расследование уголовного дела по обвинению местного жителя в неправомерном завладении автомобилем.Известно, что 39-летний мужчина работал таксистом. В ночь с 13 на 14 сентября в его машину «Рено Сандеро» сели двое клиентов. Одного он довез до нужной точки, а другого, находившегося в состоянии сильного алкогольного опьянения, повез в другое село.Как только машина выехала из города, пьяный дебошир потребовал остановить автомобиль. Он стал угрожать водителю расправой. Таксист испугался и позволил клиенту сесть за руль. Сам же потерпевший сел рядом, на пассажирское сиденье. Угонщик смог проехать всего 5 километров: вскоре машина съехала в кювет и заглохла.- Угонщик попытался скрыться, но его задержали сотрудники полиции, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. - Нарушителем закона оказался ранее судимый 37-летний мужчина.Мужчине было предъявлено обвинение в совершении преступления, предусмотренного ч. 2 ст. 166 УК РФ «Неправомерное завладение автомобилем без цели хищения (угон), совершенное с угрозой применения насилия, не опасного для здоровья». За такое правонарушение волгоградцу грозит до 7 лет лишения свободы. Свою вину мужчина не признает.