Кибербезопасность и цифровые финансы: преподаватели волгоградского вуза стали выпускниками Летней цифровой школы Сбера. Волгоградские педагоги получили образование в цифровой школе Sber U Digital Summer.Наше время – это время высоких технологий, больших скоростей, быстрого принятия решений и мгновенных реакций. Наше время уже не исчисляется километрами и минутами: оно заключено в терабайтах и мегабитах. И крайне важно сегодня научиться управлять этим временем, подчинить себе «цифру», раньше остальных сделать шаг в будущее.Диджитал – с одной стороны известное, с другой – совершенно новое направление в образовании, для которого нет лимита по возрасту. Уже имеющие богатый опыт преподаватели, педагоги высшей школы сегодня получают актуальные знания, чтобы быть на одной волне со стремительным временем. И в этом процессе важно найти свою школу, профессиональных наставников, людей, которые не оторваны от реальности, а работают в контексте. Такую возможность волгоградцам предоставляет, в частности, Сбер – в рамках цифровой школы Sber U Digital Summer.Летняя цифровая школа Сбера – это уникальный проект по своим масштабам и подходу к обучению. Программа Школы разработана СберУниверситетом в плотном сотрудничестве с профильными подразделениями банка. Слушатели Школы получают возможность повысить квалификацию, взаимодействуя с ведущими экспертами Сбера и разбирая практические кейсы, которые затем могут быть использованы ими в учебном процессе.– Учеба в Sber U Digital Summer идеально совпала со временем моего отпуска. Среди множества направлений я выбрала трек «Кибербезопасность», – рассказала «Городским вестям» заведующая кафедрой информационной безопасности ВолГУ, кандидат физико-математических наук Олеся Какорина. – График обучения невероятно удобный: все материалы, лекции, презентации, видеоуроки размещаются в личном кабинете и к ним можно вернуться в свободное время. Цифровая школа дала возможность разобрать актуальные проблемы и возможности их решения в области информационной безопасности, что очень необходимо, на мой взгляд, преподавателям вузов и ссузов, так как не всегда есть возможность в рабочей рутине успевать следить за современными тенденциями. В частности, блок занятий по операционным системам, который мы проходили в рамках цифровой школы, мне показался наиболее подходящим для встраивания в текущий учебный процесс.Для преподавателей, чья деятельность связаны с науками о данных, информационными технологиями, кибербезопасностью и высшей математикой, а также с науками об обществе, экологии, устойчивом развитии, экономике и финансах, были спроектированы шесть образовательных треков:- 4 цифровых: наука о данных, разработка на Java, кибербезопасность и инжиниринг данных;- 2 новых трека: устойчивое развитие, цифровые финансы и бизнес-модели;Так, курс по устойчивому развитию познакомил слушателей с трендами в ESG, климатической повесткой, ответственным финансированием, социальными и управленческими практиками. Курс по цифровым финансам и бизнес-моделям позволил взглянуть изнутри на финансовую и банковскую отрасли, оценить новые бизнес-модели, а также познакомил с юнит-экономикой и основами управления личными финансами.– О полученном опыте в данном проекте можно сказать так: любой опыт ценен, особенно если это участие в интересном проекте. Различные форматы обучения, в том числе интерактивная форма проведения занятий, возможность задавать вопросы лекторам в режиме онлайн, наглядные материалы и инфографика, работа в группах на практических занятиях – вот, пожалуй, важные составляющие успешного образовательного трека, – говорит кандидат экономических наук, доцент ВолГУ Наталья Симаева. – Узнав о возможности прохождения обучения в Летней цифровой школы Сбера 2022, я подала заявку и была зачислена в состав слушателей летнего интенсива «Цифровые финансы и бизнес-модели». Обучение совпало с летним отпускным периодом, поэтому получилось освоить все этапы обучении, посетить все занятия, проводимые в режиме онлайн, и успешно пройти итоговое тестирование по программе. Я решила принять участие в проекте, прежде всего, чтобы повысить свою компетентность, приобрести новые теоретические и практические знания в области цифровых финансов. Участие в проекте – это также получение удостоверения о повышении квалификации, которое является одним из ключевых показателей эффективности преподавательской деятельности.Обучение проходило по нескольким модулям: вводный модуль, интенсив и заключительный модуль. В рамках интенсива спикеры школы представили актуальные темы развития экономики и финансов, а именно: «Платформенная бизнес-модель», «Цифровая экономика», «Цифровые финансы», «Экосистема», «Unit-экономика» и др. Материалы всех модулей, видеозаписи занятий были доступны на протяжении всего процесса обучения.- Безусловно, полученные знания востребованы при актуализации учебных программ и материалов преподаваемых в Волгоградском государственном университете курсов, тем более в числе: «Банковское дело», «Оценка рисков», «Управление личными финансами», «Финансовые и денежно-кредитные методы регулирования экономики», – продолжила Наталья Симаева. - В этом году я начала преподавать в университетском колледже дисциплину «Основы финансовой грамотности», поэтому новые знания также необходимы. Также осуществление научной деятельности требует инсайтов, которые, как правило, возникают в процессе обучения и/или по его итогам.После окончания Летней школы педагоги передали полученные знания студентам разных специальностей: от ИТ и математиков до медиков, металлургов, аграриев, биохимиков и педагогов.