В Волгограде покажут вооружения Красной Армии и последний бой генерала Глазкова. На Мамаевом кургане состоится исторический фестиваль "Путь к Победе".Военно-историческая реконструкция "Путь к Победе: последний бой генерала Глазкова" пройдет в Волгограде на Мамаевом кургане 8 октября. События Сталинградской битвы воссоздадут порядка 100 представителей движения "РОСРЕКОН". Об этом "Городским вестям" сообщили в комитете образования, науки и молодежной политики Волгоградской области.Для участия во всероссийском форуме "Наша Победа" в городе-герое соберутся патриотические клубы и объединения аграрных вузов России "Родная Земля", а также жители и гости региона.Реконструкторы подготовили для зрителей интерактивы и выставки обмундирования и вооружения Рабоче-Крестьянской Красной Армии и армии противника, а также военную технику. Реконструкторы Волгоградской, Астраханской, Саратовской, Ростовской, Саратовской областей покажут участникам и зрителям форума последний бой легендарного командира 35 гвардейской стрелковой дивизии Василия Глазкова, которая билась под Сталинградом в составе 62–й армии.Завершится фестиваль возложением цветов в зале Воинской славы.Отметим, военно-историческая реконструкция приурочена к 80-летию разгрома немецко-фашистских войск под Сталинградом и 55-й годовщине со дня открытия Мемориального комплекса на Мамаевом кургане.