Волгоградец выиграл все поединки  на международных соревнованиях по кикбоксингу. Магомед Махамаев подтвердил звание одного из сильнейших бойцов в своем виде спорта и завоевал золото.Волгоградец 21-летний Магомед Махамаев блистательно выступил в Кемерово на международных соревнованиях по кикбоксингу "Россия – спортивная держава". Боец убедительно выиграл все поединки и завоевал золотую медаль. В состязаниях участвовали более 1000  спортсменов, которые представляли несколько десятков субъектов РФ, а также Белоруссию, Армению, Азербайджан. Магомед Махамаев был заявлен в весовой категории до 71 килограмма и в разделе К-1 - это самая жесткая дисциплина кикбоксинга, удары в ней разрешено наносить без ограничений.Одолев по ходу турнирной дистанции соперников из Дагестана и Пермского края, в финальной схватке Магомед встретился с Семеном Ступакевичем из Белоруссии. Волгоградец отменным приемом отправил белоруса в нокаут, досрочно завоевав золото международных состязаний, сообщили "Городским вестям" в облкомспорта.