Почти 100% водителей получили помощь от автомобилистов на дорогах Волгограда. Волгоградцы помогают друг другу.В преддверии Всемирного дня доброты, который отмечается 13 ноября, эксперты "Авито Авто" провели опрос среди 5,5 тысячи водителей. Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на результаты опроса, в Волгограде 93% водителей за последние 3 года нуждались в помощи на дороге и, как оказалось, всегда получали ее от других автомобилистов. 59% волгоградцев за последние 3 года сами помогали другим водителям.Чаще всего водители в Волгограде помогают другим участникам дорожного движения с буксировкой или выталкиванием застрявшего в грязи или снегу автомобиля. Также волгоградцы помогали другим водителям запустить разрядившийся аккумулятор и предлагали бесплатно подвезти незнакомых людей.Кроме того, волгоградцы часто помогали другим водителям, предупреждая их «морганием» фар или другим жестом о неисправности их автомобиля, помогали другим водителям и заменить колеса, вызывали эвакуатор или экстренную службу, а также предлагали другим воспользоваться содержимым своей аптечки или огнетушителем.А самым популярным способом выразить благодарность на дороге у водителей в Волгограде стало «подмигивание» аварийной сигнализацией или сигналы рукой.Также опрос показал, что в Северо-Кавказском и Приволжском федеральных округах водители получают помощь чаще, чем в остальных регионах России.