В деле о взрыве Крымского моста всплыла бывшая волгоградская фирма. Теперь эта компания зарегистрирована в Ульяновске.Основанная в Волгоградской области компания может иметь отношение к взрыву Крымского моста. Об этом сообщают «Городские вести» со ссылкой на телеграм-канал ВЧК-ОГПУ. Речь идет об ООО «ТЭК-34», которое было зарегистрировано в регионе в 2009 году и специализировалось на перевозках грузов. Пару лет назад у фирмы сменился владелец, который поставил ее на налоговый учет в Ульяновской области.Водитель злополучной фуры, как пишет телеграм-канал, нашел в интернете объявление, которое дала ТЭК-34. Заказчику требовалось доставить тару и упаковку из Армавира в Симферополь. 8 октября грузовик взорвался на Крымском мосту. Это повлекло возгорание семи топливных цистерн железнодорожного состава, следовавшего в направлении Крымского полуострова. В результате частично обрушились два автомобильных пролета. СК РФ возбудило уголовное дело по статье «Терроризм». Президент России Владимир Путин заявил, что авторы, исполнители и заказчики преступления – спецслужбы Украины.