В Волгоградской области заключили свыше 4,6 тысячи социальных контрактов. В регионе растет популярность этого инструмента поддержки.В Волгоградской области все больше жителей ориентированы на заключение социальных контрактов, с начала года таковых уже 4,6 тысячи.Со ссылкой на региональный комитет социальной защиты населения журналисты "Городских вестей" сообщают, что социальный контракт стал эффективным и удобным инструментом поддержки. С его помощью можно заняться развитием личного подсобного хозяйства или открыть свое дело.- Максимальная сумма социального контракта за последние два года увеличилась более чем в два раза, - прокомментировали в региональном комитете, - если в 2021 году ее размер не превышал 150 тысяч рублей, то сейчас она составляет до 350 тысяч, таков размер с 1 июня 2022 года. Самое популярное направление - развитие собственного дела. Начинающие предприниматели заключили 1637 соглашений, получив по 350 тысяч рублей.В комитете также отметили, что до 200 тысяч рублей предоставляется на развитие личного подсобного хозяйства. Этот вид поддержки доступен сельским жителям, и с начала года ее получили уже 1111 человек. Соцконтракт на поиск работы оформили 983 жителя региона, а за господдержкой для решения трудной жизненной ситуации обратился 871 волгоградец — в обоих случаях соцконтракт предоставляется в виде ежемесячных выплат.Чтобы узнать детали оформления социального контракта и подать заявку, следует обратиться в органы соцзащиты по месту жительства. Право на него имеют семьи с детьми и одиноко проживающие волгоградцы, среднедушевой доход которых ниже величины регионального прожиточного минимума. Оформить соцконтракты могут волгоградцы, которые потеряли работу с 1 марта 2022 года и на момент обращения официально являются безработными.