Опубликован график подвоза воды жителям Ворошиловского и Советского районов Волгограда. О местах подвоза сообщило региональное управление МЧС.Сегодня, 30 октября, управление МЧС сообщило адреса, по которым жителям двух пострадавших в результате коммунальной аварии районов доставляется питьевая вода. В общей сложности доставкой занимаются 52 машины. Данная работа будет продолжена до стабилизации ситуации с водоснабжением населения.В Ворошиловском районе Волгограда автоцистерны подъезжают к домам:Базисная - ЛьвовскаяБаррикадная, 19Бобруйская, 1Буханцева, 2Буханцева,26Валдайская, 101Гродненская-ПоворинскаяДубовская, 10Дубовская, 7Елецкая, 5Елецкая, 7Елисеева, 15Елисеева, 7Ельшанская, 130Звездина - РадомскаяИркутская, 4Каменская, 4Карла-Маркса, 5КИМ, 24Ковровская, 2Ковровская, 4Козловская, 22Козловская, 41Козловская, 51Козловская, 7Комитетская,30Комитетская, 30Котлубанская - АрдатовскаяКузнецкая, 79Лавочкина, 4Липецкая, 1Майкопская - ДагестанскаяНовоузенская, 10Новоузенская, 2аОгарева, 1Профсоюзная, 12Пугачевская - БобруйскаяРабоче-Крестьянская, 34Рабоче-Крестьянская, 50-52Рабоче-Крестьянская, 51Ростовская, 15Ростовская, 8-10Симбирская, 43Социалистическая,20Социалистическая, 20Ставропольская - КотлубанскаяЦиолковского, 1 Циолковского, 37Циолковского, 29Чебоксарская - Саши ФилипповаЧереповецкая, 5Чигиринская, 2Чинарская - КарповскаяЧитинская - КуйбышевскаяВ Советском районе питьевая вода подвозится к домам:  35-я Гвардейская, 370-летия Победы, 5Абхазская - ФизкультурнаяГвоздкова, 10Даугавская ,4Даугавская, 11Заветная - БурденкоИвановского - КомароваИвановского - Тимирязева.Также подвоз осуществляется по адресам: им. Карла Маркса, 25им. Карла Маркса, 7Кабардинская - Горно-АлтайскаяКабардинская - РеволюционнаяКабардинская - ШефскаяКазахская, 21Казахская, 8аКалининградская, 1Калининградская, 14Кирпичного завода, 6Комарова, 67Краснопресненская, 4Малиновского, 10Мариупольская, 12Научная, 16Новосибирская, 66Новосибирская, 71Панфиловская - КриворожскаяПесчанокопская, 17Петроградская, 16Пожарского, 338пр-кт Университетский, 57пр-кт Университетский, 67пр-кт Университетский, 75Революционная - АбхазскаяСадовая - ЯкутскаяСанаторная, 2Сухова, 19Тимирязева, 15Тормосиновская - АлексеевскаяТулака, 2Тулака, 3/1Тулака, 40Туркменская, 19Ухтомского, 11Чебышева."Концессии водоснабжения" заявили накануне: в социальных сетях и мессенджерах появилась недостоверная информация о том, что в Волгограде помимо Ворошиловского и Советского будут отключены от подачи воды другие районы. Концессионеры настойчивы в том, что руководствоваться следует исключительно официальной информацией.