В Волгограде при взрыве машины погиб 3-летний малыш. Водитель получил травмы. В Советском районе Волгограда правоохранительные органы выясняют обстоятельства гибели 3-летнего ребенка при возгорании четырех автомобилей. По предварительным данным, причиной пожара могла стать утечка газа.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по региону, в ходе осмотра места происшествия в автомобиле Skoda было обнаружено тело ребенка. 52-летний владелец иномарки с травмами доставлен в больницу. В обгоревшей машине оперативники также нашли два ацетиленовых баллона.Мужчине удалось выжить благодаря тому, что в момент взрыва он находился на улице возле багажника своего авто. Взрывной волной его отбросило на несколько метров, и он потерял сознание.