Росавиация оставила аэропорт Волгограда альтернативным до 28 октября. 11 аэропортов по-прежнему закрыты.Сегодня, 20 октября, стало известно, что Росавиация продлила режим ограничения на полеты в 11 аэропортов России до 28 октября 2022 года.По информации пресс-службы Федерального агентства воздушного транспорта, до 28 октября в стране ограничены полеты в аэропорты Анапы, Белгорода, Ростова-на-Дону, Геленджика, Краснодара, Брянска, Воронежа, Курска, Липецка, Элисты, Симферополя. При этом перевозчикам рекомендуют организовать маршруты через Сочи, Волгоград, Минеральные Воды, Ставрополь, Москву.В связи с закрытием аэропортов ряда городов юга России Росавиация заявила о создании для пассажиров альтернативных маршрутов 24 февраля. Международный аэропорт Волгограда работает в штатном режиме.Напомним, ранее "Городские вести" публиковали фото неба, разрисованного белыми полосами. Их оставили в небе пассажирские самолеты, активно летавшие через воздушную гавань Волгограда.