Владимир Шкарин признался: что его удивило, когда он стал ректором Волгоградского медуниверситета. Ректор вуза похвалил добрую волю неравнодушных студентов.В одной из социальных сетей ректор Волгоградского государственного медицинского университета Владимир Шкарин поделился своими размышлениями.Он задался вопросом: "А что меня больше всего удивило, после того, как я стал ректором университета?"Отвечая на свой вопрос, Владимир Шкарин акцентировал внимание на то, что благоадря доброй воле неравнодушных студентов медуниверситета в вузе решаются те проблемы и вопросы, на которые традиционно расходуются огромные организационные и финансовые ресурсы.- Одинаково качественно, на высоком уровне, они (студенты) могут провести праздник и помочь тем, кто оказался в беде, - считает Владимир Шкарин, - поучаствовать в субботнике и подарить родному городу новый сквер. Я думаю, не нужно объяснять, сколько жизней удалось спасти благодаря донорским акциям наших студентов. И все это не потому, что об этом кто-то попросил, а для того, чтобы сделать мир вокруг себя лучше. И нам, взрослым, есть чему у них поучиться!Свое мнение ректор Волгоградского медуниверситета разместил на страничке в соцсети накануне, 5 декабря, когда в России отмечался день волонтера. Пост Владимир Шкарин завершил словами: "В День добровольца, я думаю, справедливо сказать каждому нашему волонтеру спасибо!"