Под Волгоградом цветение вербы в трескучий мороз сняли на видео. О зимнем чуде рассказала жительница Новониколаевского района.В Новониколаевском районе Волгоградской области местные жители стали свидетелями уникального природного явления. Местная жительница Татьяна Завозина увидела, как в трескучий мороз распускается верба. Природную аномалию женщина сняла на видео мобильного телефона.Журналисты "Городских вестей" со ссылкой на популярный паблик "Новоаннинский сегодня" сообщают - Татьяна Завозина увидела цветение вербы в морозную ночь. Зимнее чудо пришлось на православный праздник, который называется Введение во Храм Пресвятой Богородицы.- Раскрываются, лопаются почки, аж скрипят, когда в тихую погоду, - написала Татьяна Завозина. - И это несмотря на 15-градусный мороз и ветер. Мы уезжали от вербы уже полпервого ночи, вербы все были распустившиеся. Это нужно видеть! Непередаваемые впечатления!