Президент Союза строителей Волгоградской области рассказал о непростой работе в ЛНР. Директор СК «Пересвет Юг» Алексей Цуканов сообщил о выполненных работах в Станично-Луганском районе.Алексей Цуканов является заместителем председателя общественного совета при комитете строительства Волгоградской области, президентом Союза строителей Волгоградской области, директор СК "Пересвет Юг". По его словам, команда волгоградских строителей выполнила колоссальную работу и сейчас продолжает «творить» над разрушенными объектами.- Все жители, хотя бы на бытовом уровне знают, что такое ремонт: это довольно кропотливый процесс, начиная с приобретения необходимых материалов и заканчивая последними штрихами финальной отделки. А теперь представьте эту же работу в разрезе целого района, который пострадал от варварских атак ВСУ.На начальном этапе сложно было вообразить, что за такой короткий срок можно провести столь внушительный объем работ. И это еще один пример эффективной работы команды нашего губернатора, - отметил Алексей Цуканов.Также по словам президента Союза строителей, во многом, большие объемы работ были выполнены в срок и с надлежащим качеством, благодаря многолетней практике и реализации проектов в Волгоградской области.- Наш регион, наши специалисты отладили все механизмы. Мы имеем опыт объединения всех своих трудовых ресурсов для решения важных социальных задач, развертывания работ не по одному проекту, а в комплексе. СК "Пересвет-Юг" провел работу на 12 объектах, среди которых детский сад "Сказка", гимназия и ДК - это лишь часть большой командной работы.Искренне рад, что благодаря совместным усилиям дети Станично-Луганского района смогли вовремя пойти в школу, что на улицах поселков теперь есть свет, что следы от снарядов больше не мешают работе общественного транспорта. Мы, правда, все вместе делаем очень важное, очень нужное дело. И приятно, что жители это ценят — по-настоящему, искренне благодарят волгоградцев, - заключил Алексей Цуканов.