В Волгоградской области стартовала акция «Покорми птиц». Волгоградцев призывают не бросать птиц во время заморозков.Акция "Покорми птиц" в Волгограде и области проводится с ноября 2022 года по конец марта 2023 года на территории природных парков. Как сообщили "Городским вестям" в облкомприроды, до 15 декабря волгоградцы могут подать заявку на участие в акции, а уже с 17 ноября по 15 марта жители региона могут сделать кормушки для птиц и подкармливать их. Как реагируют на доброту и помощь птицы, можно записать в дневник, а после 15 марта показать отчет по результатам проведенных наблюдений.- Наиболее активные участники в природном парке «Щербаковский» будут приглашены на квест "Птичье царство", который состоится в марте 2023 года в Камышине, - сообщили "Городским вестям" в облкомприроды.Также участникам акции будут разосланы в помощь методические материалы "Помогите птицам перезимовать", "Птица 2023 года – кроншнеп".К слову, в природном парке «Эльтонский» акция стартовала давно. Недавно сотрудники парка провели выездной мастер-класс для школьников, рассказав ребятам о классификации пернатых, а также зимующих в наших широтах и перелетных видах птиц.