Волгоградец заступился за сестру, и ее сожитель едва не убил его кувалдой. ЧП произошло в Быковском районе Волгоградской областиВ Быковском районе Волгоградской области по подозрению в угрозе убийством задержан 27-летний местный житель. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу регионального ГУ МВД России.За помощью к стражам порядка обратился 27-летний житель райцентра Быково. Он сообщил, что заступился за родную сестру, и ее сожитель едва не убил его кувалдой.- Потерпевший навестил родственницу, которая живет с ним по соседству, - прокомментировали в региональном Главке. - Он зашел в тот самый момент, когда сестра ссорилась со своим сожителем. Мужчина вмешался в ситуацию, чтобы прекратить ссору, однако сожитель схватил во дворе кувалду и стал угрожать гостю убийством. Затем он напал на брата своей возлюбленной и избил его, нанеся несколько ударов кулаками ему по голове.На этом конфликт оказался исчерпанным и пострадавший отправился в отделение полиции, где написал соответствующее заявление, а затем в ближайшую больницу, где медики приняли решение о его госпитализации.Угрожавшего кувалдой селянина полицейские задержали спустя пару часов. В содеянном он сознался, пояснив, что был нетрезв и не понимал, что происходит. По факту произошедшего возбуждено уголовное дело. За содеянное мужчине грозит наказание в виде лишения свободы на срок до двух лет.