Медики обнаружили опасный вирус у 142 жителей Волгоградской области. Коронавирусная инфекция продолжает распространяться в регионе.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 9 октября, медики подтвердили заболевание у 142 волгоградцев. Среди них - 20 детей.За сутки вылечились 212 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 1823 волгоградца, - сообщили "Городским вестям" в облздраве. - С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 260 292 случая заболеваемости.К счастью, за прошедшие сутки летальных исходов в Волгоградской области не зафиксировано.