В Волгоградской области за месяц зарплаты стали ниже. Росстат опубликовал данные по средней зарплате в регионах за июль.Так, в Волгоградской области, по сравнению с июнем, среднемесячная номинальная оплата труда в июле стала ниже. В первом месяца лета волгоградцы получали в среднем 44 264 рубля. В июле же эта сумма уменьшилась до 42 014 рублей. Разница в зарплатах составила более 2 тысяч рублей.Однако зарплата стала ниже во всех регионах Южного федерального округа. В Калмыкии люди стали получать в среднем на 8 тысяч рублей меньше: показатели упали с 40 859 рублей до 32 293 за один месяц. Средняя зарплата в июле в Краснодарском крае - 47 440 рублей, в Астраханской области - 45 117 рублей, в Крыму - 40 505 рублей.