Юных волгоградцев приглашают в «школу магов» Звездного дома. Научно-познавательная лекция пройдет сегодня.Сегодня, 22 октября, в Волгоградском планетарии для ребят и их родителей состоится лекция с интригующим названием «Школа магов и огненная звезда». Детям также покажут мультфильм о природе света.— В эти выходные Звездный дом подготовил программы для любознательных почемучек. В субботу и воскресенье состоится показ полнокупольного мультфильма о природе света «Дедушка и Зои: миссия - свет», — рассказали "Городским вестям" в пресс-службе планетария. - Лекция «Космические каникулы», которая пройдет в воскресенье, расскажет детям об этапах освоения космоса, об устройстве ракет.Сегодня в 16.00 перед ребятами распахнет двери «школа магов»: научно-познавательная лекция познакомит слушателей с загадочной звездой и с природой волшебства.Для тех, кто только знакомится со Звездным домом Волгограда, доступна полнокупольная программа «Путеводные звезды». Подробные экскурсии по планетарию с посещением обсерватории проходят дважды в день.