Под Волгоградом старший брат случайно убил младшего. Мужчина выстрелил из ружья, но попал не в цель, а в брата.Урюпинским межрайонным следственным отделом СУ СКР по Волгоградской области завершено расследование уголовного дела в отношении 44-летнего мужчины, обвиняемого по ч. 1 ст. 109 УК РФ (причинение смерти по неосторожности).Как сообщили "Городским вестям" в региональном СК, трагедия произошла 4 сентября текущего года в хуторе Нижнекардаильском Новониколаевского района. Братья 43 и 44 лет занимались пристрелом нового охотничьего карабина с использованием телевизионного прицела. В какой-то момент, не убедившись в выборе цели, старший брат выстрелил, попав в своего брата. Ранение оказалось смертельным. Мужчина скончался в больнице, в которую его незамедлительно доставил брат.Расследование дела уже завершено, материалы дела направлены прокурору.