Под Волгоградом в квартиру сиротам отказались подавать газ. Прокуратура Николаевского района Волгоградской области провела проверку по обращениям сирот, заявивших о несоблюдении требований жилищного законодательства.Выяснилось, что в 2022 году сиротам предоставили квартиры в жилом доме № 57а в 1-м микрорайоне города Николаевска. Однако проживающие заметили, что в доме нет газа. ООО «Газпром межрегионгаз Волгоград» отказалось заключать договоры с нанимателями.- Прокуратура обратилась в суд, - сообщили "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина. - Сейчас подача газа осуществляется в указанный дом.Вопрос урегулирования договорных правоотношений с заявителями и ресурсоснабжающей организацией продолжает оставаться на контроле прокуратуры до момента окончательного разрешения.