Волгоградцам пояснили, кого могут призвать из запаса. Вся необходимая информация опубликована в Указе Президента РФ.Сегодня, 21 сентября, в Волгоградской области, как и в России в целом, президент Владимир Путин объявил о частичной мобилизации. Она происходит в соответствии с опубликованным указом главы государства.Со ссылкой на "Российскую газету" журналисты "Городских вестей" сообщают, что в опубликованном документе содержится практически вся информация, которая поясняет, кто именно и каким образом может быть призван из запаса.Право отбора необходимого количества военнослужащих, находящихся в запасе, передано Министерству обороны. Федеральное ведомство составляет определенный список, в котором указывается, что, к примеру, требуется 10 тысяч танкистов, 50 тысяч мотострелков. Далее этот список распределяется по региональным военкоматам.Им, в свою очередь, предстоит поднять личные дела уволенных в запас и выявить тех, кто подходит по возрасту, здоровью и наличию востребованной военной специальности. При этом приоритет будет отдаваться тем, кто в запас был уволен недавно и кто в недавнем прошлом проходил службу в "горячих точках".При этом "Российская газета" упоминает сформированный несколько лет назад в России боевой армейский резерв. В него вошли военнослужащие, находящиеся в запасе и добровольно заключившие контракт с Минобороны. Они регулярно проходят сборы и имеют подготовленное мобилизационное состояние.Журналисты федерального издания упомянули и о полагающихся выплатах резервистам – ежемесячные оклады, надбавки и разовые выплаты за заключение нового контракта. В контракте говорится, что в мирное время они принимают участие в сборах и в занятиях. В рамках объявленной частичной мобилизации они призываются в первую очередь. Во вторую очередь это будут мужчины в возрасте до 50 лет, уволенные в запас и имеющие военно-учетную специальность, которая востребована в СВО.С жителями Волгоградской области, как и других регионов, предварительно проведут занятия и учения, только после этого они будут направлены на территории боевых действий. Уровень зарплат будет соответствовать уровню денежного содержания контрактников.Контакты будут действительными до окончания периода частичной мобилизации. В общей сложности в России планируется призвать 300 тысяч человек. Из Волгоградской области – около 3,5 тысячи человек.Призывать не станут студентов, тех, кто достиг предельного возраста пребывания на военной службе, ограниченных в годности к военной службе и осужденных. Список других категорий граждан, которые получат отсрочку от призыва, предстоит разработать правительству РФ.