Под Волгоградом внезапно скончалась 8-летняя школьница. Ребенок умер в Иловлинской ЦРБ.В четверг, 8 декабря, в больнице Иловлинского района Волгоградской области скончалась 8-летняя девочка. Она поступила в медучреждение в крайне тяжелом состоянии. Врачи боролись за жизнь маленькой пациентки, но спасти ее не удалось.– На сегодняшний день устанавливается причина смерти несовершеннолетней, доставленной в Иловлинскую ЦРБ в крайне тяжелом состоянии, - прокомментировали "Городским вестям" в областном комитете здравоохранения.Сообщается, что девочка поступила в больницу с диагнозом "острый ларинготрахеит".