Волгоградцы активно пользуются «горячей линией» по отоплению. В региональной ГЖИ проанализировали массу поступивших обращений.Завоздушивание отопительной системы в квартирах, засорение стояка или батареи, а также перекрытие стояка являются основными причинами, из-за которых в квартиры не поступало отопление.Как сообщили "Городским вестям" в региональном комитете ЖКХ, порядка 90% поступивших обращений были решены в течение нескольких часов, поскольку звонившие волгоградцы сразу уточняли свои адреса и номера квартир. так проблема решалась в считанные часы. В большинстве случаев, чтобы устранить неполадки, специалистам приходилось просто урегулировать наладку, в том числе сброс воздуха системы отопления.Сейчас тепло подается на почти 12,9 тысячи объектов жилищного фонда и социальной сферы.На данный момент прием звонков по горячей линии продолжается. Обратиться можно по телефонному номеру 8 (8442) 35-21-98. Специалисты региональной ГЖИ оперативно передадут все поступающие обращения в администрацию муниципальных образований, а также в УК для скорейшего решения вопроса.Все номера для обращений представлены поссылке.