В ноябре волгоградцев ждут длинные выходные. Отдыхать жители региона будут на следующей неделе несколько дней.4 ноября в России празднуется День народного единства. В этом году праздник выпадает на пятницу. В связи с этим в регионах, в том числе и в Волгоградской области, выходные дни будут длиться с 4 по 6 ноября.Кроме того, 3 ноября считается предпраздничным днем, так что рабочий день в четверг будет сокращен на час.Напомним, в День народного единства, 4 ноября, православная церковь будет чтить икону Святой Божией Матери Казанской. Праздничные торжества начнутся в кафедральном соборе Святого благоверного князя Александра Невского и продолжатся у исторического парка «Россия – моя история». Крестный ход состоится по благословению митрополита Волгоградского и Камышинского Феодора в пятницу, 4 ноября.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградской епархии, в 08.00 пройдет божественная литургия в Александро-Невском кафедральном соборе. В 10.00 – построение крестного хода; в 10.15 – начало движения крестного хода; в 11.00 – торжественный митинг, посвященный Дню народного единства.Все православные смогут присоединиться к торжеству.