ПривЖД способствует развитию промышленного туризма в Волгоградской области. С целью развития промышленного туризма в Волгоградской области состоялась первая поездка на пригородном поезде по маршруту Волгоград – Камышин на предприятие «Камышинский текстиль».Её организовали сотрудники текстильного комбината и пригородной пассажирской компании АО «Волгоградтранспригород».В рамках мероприятия группу волгоградских школьников и воспитанников Приволжской детской железной дороги провели по производственным цехам предприятия. В них ребят познакомили с основными этапами изготовления хлопчатобумажной пряжи, ткани и готовой текстильной продукции. В заключительной части экскурсии школьники посетили цех проверки качества выпускаемой ткани и цех по пошиву постельного белья.