Волгоград и область укроют трехдневные ноябрьские туманы. В ближайшие дни регион погрузится в особую осеннюю атмосферу.В Волгоградской области в течение трех дней будет туманно, но без дождей и снега. Влажная пелена будет окутывать все пространство региона с 6 до 8 ноября.Туман сгустится по области в воскресенье утром, 6 ноября, и останется на трое суток. По информации, поступившей "Городским вестям" от Волгоградского ЦГМС, синоптики прогнозируют в ближайшие дни для волгоградцев прохладу.В ночное время ожидаются заморозки, по области до - 4, в областном центре до -2 градусов.