Годовая инфляция в Волгоградской области в октябре замедлилась до 11,5%. В сентябре этого года показатель составлял больше 12,1%.О таких показателях "Городским вестям" рассказал управляющий Отделением Волгоград Южного ГУ Банка России. Причина падения показателей - высокая самообеспеченность региона тепличной продукцией, а овощи и фрукты всегда положительно влияют на динамику цен.- Волгоградский регион занимает главенствующие позиции в стране по выращиванию тепличных овощей. Развитие местного производства, которому способствуют государственная поддержка и реализуемые на территории инвестиционные проекты, позволяет сдерживать рост цен на овощи и таким образом замедлять инфляцию, - пояснил Роман Рахматулин.Ранее "Городские вести" рассказывали об изменении цен на продукты питания в регионе за прошедшую неделю. Данные предоставил Волгоградстат.