Волгоградцы могут обратиться на церковную горячую линию для семей мобилизованных. Звонок бесплатный, его примут в круглосуточном режиме.Специально для нуждающихся семей мобилизованных Русская Православная Церковь организовала горячую линию социальной помощи «Милосердие». Горячая линия работает круглосуточно, даже при отрицательном балансе звонок для звонящего человека бесплатный.Телефон церковной горячей линии: 8 800 70 70 222.Отмечается, что РПЦ с февраля 2022 организует помощь беженцам и пострадавшим мирным жителям в зоне конфликта. Координирует помощь Церкви Синодальный отдел по благотворительности.