В Волгограде открывшиеся семейные МФЦ приняли своих первых посетителей. Пилотные центры будут работать в Краснооктябрьском и Тракторозаводском районах города.В понедельник, 28 ноября, первых посетителей приняли два открывшихся семейных МФЦ - в Тракторозаводском и Краснооктябрьском районах Волгограда. Такие центры в Волгоградской области созданы впервые. Площадку, созданную на базе Всероссийской общественной организации «Многодетный Волгоград», торжественно открыли заместитель председателя Госдумы РФ, заместитель секретаря генерального совета партии «Единая Россия» Анна Кузнецова и заместитель губернатора Волгоградской области Зина Мержоева.Пилотные центры будут работать:- в Краснооктябрьском районе по адресу: ул. Таращанцев, 1а,- в Тракторозаводском районе по адресу: ул. Дзержинского, 28.​- Запрос на удобную помощь семье назрел достаточно давно, — подчеркнула Анна Кузнецова. — Еще одну важную задачу сегодня исполняют МФЦ, которые один за другим должны открыться в восьми регионах России, — это помощь семьям мобилизованных. Впервые этот алгоритм был отработан здесь, в Волгограде.Сегодня же в открывшихся центрах оформить услуги смогли первые посетители. Одна из них - мама троих детей Ксения Лукина. Семья ждет пополнение, скоро у Лукиных родится четвертый малыш. Ксения получила подробную консультацию по выплатам, которые она сможет оформить в формате «одного окна».Создание семейных МФЦ в регионе является частью масштабного пилотного проекта Минтруда РФ и фонда поддержки тех детей, которые находятся в трудной жизненной ситуации. Волгоградская область стала восьмым регионом, где появятся семейные МФЦ.В помещении МФЦ Тракторозаводского района сделан капитальный ремонт. Здесь к удобству посетителей установлены компьютеры, новая мебель, сенсорное оборудование для диагностической и коррекционной работы с детьми. Организация, на площадках которой он разместился, работает на протяжении шести лет, она объединила более 3,5 тысячи многодетных волгоградских семей и является официальным поставщиком социальных услуг на территории Волгоградской области.Также одной из площадок выбран областной центр психолого-педагогической помощи населению. С посетителями МФЦ будут работать 14 специалистов-психологов.Вопросы защиты материнства и детства обозначены губернатором региона Андреем Бочаровым в числе приоритетных. Реализация социальных и гуманитарных проектов рассмотрена была сегодня на рабочей встрече главы региона с заместителем председателя Государственной Думы РФ, заместителем секретаря генерального совета партии «Единая Россия» Анной Кузнецовой.