В гостинице Волгоградской области разместили 53 беженца из ДНР и ЛНР. Пункты временного размещения Волгоградской области принимают граждан новых регионов России.53 жителя Донецкой и Луганской народных республик, в том числе 14 детей в возрасте до 14 лет, сегодня размещены в гостинице "Ахтуба" города Волжского.Как сообщили "Городским вестям" в областной администрации, необходимую помощь беженцам оказывают медики, психологи, волонтеры, специалисты социальных служб и юристы.Вскоре детям предоставят места в детсадах и школах. А взрослым окажут содействие в трудоустройстве, оформлении документов и выплат.