Коллекторы кошмарили задолжавшую по кредитам волгоградку. Женщине помогли приставы.В Волгограде судебные приставы помогли женщине избавиться от назойливых и грубых коллекторов. Ранее жительница города взяла три кредита в микрофинансовых организациях, но расплатиться по ним не смогла. В адрес должницы стали поступать частые звонки от неизвестных с требованием погасить ссуды.По словам клиентки МФО, собеседники нецензурно на нее ругались и оказывали психологическое воздействие. Дама обратилась с жалобой в УФССП по региону. Приставы связались с сотрудниками кредитных учреждений и напомнили о недопустимости такого поведения по отношению к заемщику. После этого звонки с угрозами прекратились.Нарушителям грозит штраф на сумму до 50 тысяч рублей.