Бастрыкину доложат о расследовании гибели ребенка в Новокомарово в Волгограде. Глава Следственного комитета России потребовал предоставить доклад.Председателю Следственного комитета России Александру Бастрыкину по его требованию будет предоставлен доклад с расследованием обстоятельств трагедии, произошедей в жилом комплексе "Новокомарово" в Волгограде рано утром 1 декабря.Со ссылкой на пресс-службу СУ СК России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают, что у многоэтажного многоквартирного дома в Советском районе произошел взрыв легкового автомобиля. В результате ЧП погиб 3-летний мальчик, который находился в салоне машины. Пострадал 52-летний владелец авто, мужчина находится в крайне тяжелом состоянии в одной из городских больниц.По факту произошедшего возбуждено уголовное дело по статье "Причинение смерти по неосторожности". Ход его расследования находится на особом контроле федерального аппарата следственного комитета.