В Волгограде продают здание швейной фабрики. Предприятие арендует площади в этом строении.В Волгограде выставили на продажу производственное здание, в котором расположена швейная фабрика. Помещения в строении по улице Новосибирской, 74 арендует ООО «Царицынская объединённая мануфактура». Стоимость имущественного комплекса составляет 86 млн 336 тысяч рублей. Актив реализует Промсвязьбанк.Как пояснили «Городским вестям» в региональном комитете промышленной политики, торговли и ТЭК, швейное предприятие в настоящее время продолжает работу. Здание пытаются продать уже не впервые.