В Волгограде могут повысить тарифы на газ с 1 декабря. Проект об изменении тарифов накануне внесла ФАС.ФАС России предложила проиндексировать оптовые цены на газ для всех потребителей - и для промышленного сектора, и для населения - на 8,5% с 1 декабря этого года. Об этом сообщили журналисты ТАСС со ссылкой на проект приказа службы.- Изменение тарифов предусмотрено прогнозом социально-экономического развития страны, - объяснили в ведомстве.При этом жителей страны заверили, что цены больше не будет изменяться до 1 июля 2024 года. Повышение тарифов в случае утверждение проекта ФАС коснется и жителей Волгоградской области.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали, что с 1 декабря в Волгограде повысят тарифы ЖКХ. Индексация связана с необходимостью обновления теплотрасс, водопроводов и других объектов.