Волгоградский музтеатр представит мюзикл «Мата Хари» на фестивале в Москве. Представлять наш город будут 70 сотрудников театра.Волгоградский музыкальный театр примет участие в Седьмом фестивале музыкальных театров России «Видеть музыку». Творческое меропритие проходит в ноябре в столице. Жители и гости столицы увидят кинотеатральный мюзикл «Мата Хари. Любовь и шпионаж», он будет показан на сцене театра «Геликон-Опера» 5 ноября.Создатели мюзикла - композитор и народный артист Максим Дунаевский и артист Николай Денисов. Во время представления они будут присутствовать в зале и самолично оценят волгоградскую постановку.Представлять Волгоград в рамках театрального фестиваля будут около 70 работников театра: солисты-вокалисты, артисты хора, балета, оркестра, гримеры, костюмеры.- Участие театра в фестивале приурочено к 90-летнему юбилею учреждения, главные торжества в честь которого состоятся в конце ноября. Так, на 18, 19 и 27 ноября запланированы показы первой премьеры 91-го театрального сезона - мюзикла «В джазе только девушки», 20 ноября состоится праздничный вечер-концерт «С юбилеем, любимый театр!», - рассказали "Городским вестям" в мэрии.