Объявлены конкурсные процедуры на право заключения МЧП в сфере транспорта в Волгограде. Соответствующий лот появился на сайте торгов РФ.Сегодня, 11 ноября, на официальном сайте торгов РФ появился лот, согласно которому местные власти ищут концессионера, который возьмет на себя городской электротранспорт.Ранее "Городские вести" уже сообщали об обсуждении передачи концессиям волгоградского электротранспорта. Позднее это решение было поддержано городской думой. Это позволит Волгограду реализовать инвестиционный проект по реконструкции инфраструктуры и обновлению подвижного состава городского трамвайного парка в размере порядка 12 миллиардов рублей без дополнительной нагрузки на бюджет города.Дело в том, что решением правительственной комиссии Волгоградская область включена в перечень пилотных субъектов Российской Федерации, в которых планируется реализация инфраструктурных проектов, направленных на комплексное развитие городского наземного электрического транспорта и автомобильного транспорта общего пользования.Кроме Волгограда в списке участников программы - Краснодарский, Красноярский, Пермский края, Сахалинская, Ярославская, Ростовская, Курская, Липецкая, Нижегородская и Саратовская области.Муниципально-частное партнерство является обязательным условием участия в этой программе.Важным здесь являются два момента:В течение первых пяти лет после заключения концессионного соглашения инвестору предстоит:Еще по теме: