88 жителей Волгоградской области чуть не умерли от грибов. В числе пострадавших семеро детей.С начала грибного сезона в токсикологическом отделении клинической больницы скорой медицинской помощи № 25 оказались 88 волгоградцев. Всем отравившимся была оказана своевременная и необходимая помощь.Как сообщили "Городским вестям" в облздраве, среди госпитализированных оказались не только «любители», дети, но и опытные грибники, стаж которых уже достигает почти 30 лет.Заведующий центром острых отравлений городской клинической больницы скорой медицинской помощи № 25 Сергей Ларионов настоятельно советует жителям Волгоградской области не употреблять все грибы, которые они собрали. Это опасно для жизни. В меню не должны быть дикорастущие грибы, однако если очень хочется себя побаловать, то можно купить их в магазинах или на специальных фермах, где продаются искусственно выращенные шампиньоны, вешенки и белые грибы. В первую очередь это будет намного безопаснее для самих волгоградцев.