Сотрудники ПривЖД присоединились к Всероссийской экологической акции «Вода России» в Волгограде. В сентябре волгоградские железнодорожники приняли участие в серии субботников в рамках Всероссийской экологической акции «Вода России».В мероприятиях, организованных на берегу Волги приняли участие более 60 сотрудников Приволжской магистрали. Они очистили свыше 2 км береговых линий от бытового и строительного мусора. Всего было собрано около 11 кубометров отходов, которые были вывезены на специальные полигоны.Всероссийская акция по очистке от мусора берегов водных объектов «Вода России» — один из самых масштабных экологических волонтерских проектов в стране. В прошлом году в эко-субботниках в рамках акции приняли участие более одного миллиона добровольцев.Сотрудники Приволжской железной дороги традиционно поддерживают экологические акции, проводимые в регионах с целью сокращения негативного воздействия на окружающую среду. Кроме того, на магистрали реализуются проекты и акции по селективному сбору вторичных ресурсов, ликвидации несанкционированных свалок и высадке деревьев.