В Волгограде десятки домов оставят без электричества 17 ноября. Проводятся очередные плановые работы.Сегодня в двух районах Волгограда на несколько часов отключат электричество. Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на портал компании "Россети Юг", плановые работы будут проводиться на энергообъектах Красноармейского и Краснооктябрьского районов.На юге города света не будет с 08.00 до 18.00. В Краснооктябрьском районе крупный жилмассив обесточат с 09.00 до 16.00. Перечень всех улиц и номеров домов опубликован здесь.