Обвиняемые в убийстве волгоградского IT-специалиста останутся в СИЗО до 3 апреля. Такое решение в отношении криминальной троицы принял суд.Сегодня, 13 декабря, Центральный районный суд Волгограда продлил меру пресечения в виде заключения под стражу Дмитрию Крючкову, Захару Кауркину и Кириллу Швецову. Криминальное трио обвиняется в убийстве молодого IT-специалиста. Такое ходатайство было подано следственным органом. Как сообщает Объединенная пресс-служба судов Волгоградской области, Крючков и Кауркин на суде не возражали против продления избранной им меры пресечения - нахождения в СИЗО. Швецов же попросился под домашний арест, заявив, что у него нет намерений воспрепятствовать следствию.Под стражей все обвиняемые будут находиться до 3 апреля 2023 года.3 октября 2022 года в одной из квартир по улице Чигиринской, 2 в Ворошиловском районе Волгограда было обнаружено тело 23-летнего мужчины. Причиной смерти стало огнестрельное ранение в голову. Следователи тут же возбудили уголовное дело. В скором времени следователи установили подозреваемых - троих 18-летних парней.