Волгоградский губернатор в ходе поездки в ЛНР встретился с главой республики. Андрей Бочаров осмотрел восстановленную волгоградскими специалистами инфраструктуру.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел рабочую поездку в ЛНР. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона, Андрей Бочаров ознакомился с результатами работы волгоградских специалистов по восстановлению инфраструктуры подшефной территории.Глава региона осмотрел восстановленную волгоградцами «визитную карточку» подшефного района — скульптурную композицию «Женщина с хлебом-солью», которая сильно пострадала от обстрелов ВСУ. Специалисты восстановили символ гостеприимства, мирной и созидательной жизни — хранительницу домашнего очага в традиционном сарафане и платке, держащую каравай с солонкой. Варварски пробитая снарядами «предшественница» передана в местный музей, где готовят экспозицию об итогах 8-летней оккупации.Напомним, Волгоградская область взяла шефство над Станично-Луганским районом ЛНР в июне этого года — в кратчайшие сроки была организована и налажена работа по восстановлению мирной жизни на освобождённой территории, которая стала неотъемлемой частью РФ.Промежуточные итоги совместной работы органов власти Волгоградской области и правительства ЛНР, а также формирование проектов развития на следующие два года стали главными темами рабочей встречи губернатора Андрея Бочарова и главы Луганской народной республики Леонида Пасечника.Главы Волгоградской области и ЛНР рассмотрели вопросы продолжения совместной работы по всем направлениям — программа развития на 2023-2024 годы формируется с учётом обращений жителей. Подготовка и проектирование уже стартовали. Андрей Бочаров отметил высокий уровень конструктивного взаимодействия с руководством и органами исполнительной власти Луганской народной республики, Станично-Луганского района, гостеприимство и поддержку со стороны жителей. Социально-экономическое сотрудничество продолжит развиваться в межрегиональном формате.