Стало известно состояние юноши и девушки, попавших в страшное ДТП в Волгограде. Третий участник происшествия скончался на месте.Сегодня, 10 ноября, стало известно о состоянии двух молодых людей, переживших дорожную аварию.​- Молодой человек из реанимации переведен в отделение сочетанной травмы. Он находится в состоянии средней степени тяжести, - рассказали "Городским вестям" в облздраве. - Девушка продолжает лечение в реанимационном отделении. Состояние тяжелое, стабильное.Во вторник, 8 ноября, дорожная авария в Ворошиловском районе Волгограда унесла жизнь 17-летнего юноши. Двое его ровесников получили тяжелые травмы. С места происшествия на скорой молодые люди были доставлены в больницу № 25.