В Волгоградской области за месяц высадили 103 тысячи деревьев. За месяц лесной фонд значительно увеличился. В 2022 году мероприятия по лесовосстановлению в Волгоградской области проводились с 14 октября по 11 ноября. На территории лесничеств на 25 участках в рамках акции "Сохраним лес" волгоградцы высадили более 103 тысяч деревьев на общей площади 28,183 га. Количество участников акции составило почти 1700 человек.Как сообщили "Городским вестям" в облкомприроды, в прошлом году в регионе высадили 55 тысяч деревьев на 32 участках - более 21,4 га площади. А за три года высажено 167 тысяч сеянцев. Участниками акции стали около 5 тысяч человек.