В поселок Ерзовка под Волгоградом наконец вернется газ. По иску прокурора Городищенского района суд обязал ресурсоснабжающую организацию обеспечить теплоснабжение рабочего поселка Ерзовка.Прокуратура Городищенского района Волгоградской области провела проверку соблюдения требований законодательства в сфере ЖКХ в рабочем поселке Ерзовка.- Выяснилось, что из-за имеющейся задолженности у муниципального предприятия «Ерзовское» за потребленный природный газ ресурсоснабжающей организацией введено ограничение объема поставляемого газа на котельную № 2, - пояснила "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина. - Котельная питала 11 многоквартирных домов, школы и круглосуточную врачебную амбулаторию.Прокуратура вышла в суд с иском о понуждении ООО «Газпром межрегионгаз Волгоград» к бесперебойной поставке газа. Сегодня в 14:00 подача газа будет возобновлена. Фактическое устранение нарушений прокуратура держит на контроле.