Волгоградцам рассказали про старейший вокзал города. Многие жители бывают там ежедневно, но не знают историю вокзала.Волгоград-II - старейший вокзал города. Хотя изначально эта железнодорожная станция была тупиковой. Здание построили из дерева, поэтому раньше оно напоминало большую избу.​- Уже к 1900 году соединительная ветка протянулась до современного вокзала Волгоград-I, а здание Тихорецкого вокзала выстроили из кирпича, - рассказал волгоградский краевед Роман Шкода.Тихорецкий вокзал пережил бои и Гражданской войны, и Сталинградской битвы. При этом здание в значительной степени сохранило свой изначальный внешний вид и по сей день является образцом «железнодорожной» архитектуры конца XIX века.