Волгоградку оштрафовали за дачу взятки врачу за поддельный сертификат о вакцинации. В суде волгоградка раскаялась.Во вторник, 1 ноября, Дзержинский районный суд Волгограда осудил местную жительницу за дачу взятки участковому врачу-терапевту.Известно, что 2 июня 2021 года волгоградка дала врачу деньги за поддельный сертификат о прохождении вакцинации от коронавирусной инфекции без ее фактического прохождения. В суде обвиняемая свою вину полностью признала и раскаялась.- Судья назначил ей наказание в виде штрафа в доход государства в размере 6000 рублей, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе районного суда.