В Центральном районе Волгограда ночью сгорела иномарка. За восемь минут машина полностью выгорела.В Центральном районе Волгограда сотрудники регионального управления МЧС и правоохранительных органов выясняют обстоятельства ночного ЧП.В пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в ночь на 5 октября в 3:07 часов дежурный диспетчер пожарно-спасательной службы МЧС зафиксировал сигнал о возгорании в Центральном районе областного центра.- Горел моторный отсек автомобиля «Сузуки Витара» 2018 года выпуска на площади 1 квадратный метр, - прокомментировали в пресс-службе регионального ведомства. - Пожарные расчеты 3-ой пожарно-спасательной части ликвидировали горение через несколько минут, в 03:15 часов.В ведомстве отметили, что погибших и пострадавших нет. Причина пожара устанавливается.