Для переселения горожан из аварийных домов в Волгограде закупают однокомнатные и двухкомнатные квартиры. Планируется закупить 15 однокомнатных и 48 двухкомнатных квартир площадью от 28 до 49,3 кв. м.Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают о начале первых аукционов, в рамках которых будут приобретены квартиры для переселения жителей областной столицы из аварийных домов в благоустроенное комфортное жилье.Приобретение квартир пройдет в рамках региональной программы "Обеспечение устойчивого сокращения непригодного для проживания жилищного фонда" национального проекта "Жилье и городская среда".- Закупке подлежат 15 однокоманатных и 48 двухкомнатных квартир, - пояснили в мэрии, - их площадь составит от 28 до 49,3 квадратных метра. Они предназначены для передачи жителям аварийных домов. Расселение начнется в новом 2023 году.Всего с начала 2022 года муниципалитет Волгограда заключил контракты на приобретение более 780 квартир. В настоящее время определены поставщики еще 85 жилых помещений. Квартиры предоставляются с чистовой отделкой, сантехникой и кухонными плитами.В Волгограде в ходе реализации национального проекта из аварийных домов уже переселено порядка 3500 человек, всего до сентября 2025 года из 253 аварийных домов будут переселены около 10 тысяч человек.