Гидрометцентр РФ предупредил волгоградцев об аномальном похолодании в ЮФО. Конец ноября обещает быть снежным и морозным.Аномальное похолодание в конце последнего месяца осени прогнозируют синоптики Гидрометцентра России, в Волгоградской области ожидаются сильные осадки и значительное понижение температуры воздуха.Роман Вильфанд, научный руководитель Гидрометцентра РФ, предоставил данные о прогнозах погодных изменений на ближайший период, при этом он заявил, что не исключаются аномальные холода. Они придут на часть территории России, в том числе в регионах Южного федерального округа стоит ожидать серьезных погодных изменений.В последние числа ноября в Ростовской области, Краснодарском крае прогнозируются обильные осадки в виде мокрого снега, они будут сопровождаться штормовым ветром, скорость которого будет достигать 24 метров в секунду. В Волгоградской области на этот период синоптики обещают снег с дождем, понижение температуры до минус 7-9 градусов в ночные часы и шквалистый ветер северного направления со скоростью до 23 метров в секунду.С 29 по 30 ноября в регионах ЮВО ожидается гололедица, что может спровоцировать опасные ситуации на автомагистралях. В отдельных территориях России прогнозируются не свойственные для этого времени года морозы. В частности, на Урале, на юге Западной Сибири, в Томской, Новосибирской областях столбик термометра опустится до отметки минус 35 градусов, что ниже среднегодовой нормы на 7-12 градусов.