Ферма экзотических птиц организовала бесплатные экскурсии для семей мобилизованных волгоградцев. Мероприятие запланировано на 22 октября.На ферме экзотических птиц "Калинин парк", которая находится в Среднеахтубинском районе Волгоградской области, 22 октября ждут гостей.Сотрудники фермы рассказали журналистам "Городских вестей", что своей акцией они решили поддержать семьи мобилизованных - они проведут бесплатную экскурсию по своему уникальному парку.- Мы понимаем, что наша акция поможет отвлечься, снять тревогу, не только увидеть наших замечательных питомцев, но и погладить, и покормить их, - рассказали организаторы. - Все гости, которые у нас побывали, отмечают, что после визита в Калинин-парк они успокаиваются, получают массу положительных эмоций.22 октября в 11 часов состоится организованный выезд на автобусе от площади Ленина в Волгограде. Поехать смогут 47 человек - супруги, дети мобилизованных волгоградцев. Чтобы записаться на бесплатную экскурсию, нужно позвонить организаторам по телефону 8-961-060-61-30.