В ПФР напомнили волгоградцам о справках по потере кормильца. Это связано с наступлением нового учебного года.С наступлением нового учебного года в Отделении Пенсионного фонда по Волгоградской области напомнили волгоградцам о справках по потере кормильца.​- Молодым людям, получающим пенсию по случаю потери кормильца и достигшим совершеннолетия, для продления выплаты необходимо вместе с заявлением представить в ПФР справку из учебного заведения, в которое они поступили после школы, - пояснили в ведомстве.Справку необходимо принести лично в ПФР по месту нахождения или направить почтой в адрес территориального органа ПФР, назначившего пенсию.Выплата пенсии прекращается, если студент отчислен с очного отделения либо перевелся на заочное. Также пенсию не выплачивают лицам в возрасте от 23 лет. При выявлении переплаты ПФР взыщет неправомерно полученные средства.