В Волгограде на станции метротрама «Площадь Ленина» поставили шатер для рабочих. Со стороны улицы Наумова на лестничных маршах станции демонтируют ступени.В Волгограде начались работы по обновлению входной группы станции метротрама "Площадь Ленина" со стороны улицы Наумова.Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают, что подрядная организация начала подготовку лестничных маршей к демонтажу ступеней. Чтобы обеспечить условия, которые предъявляются для производства такого вида работ, на входе в подземную станцию установлен специальный шатер.- Специалисты применяют теоркретирование - это особая технология нанесения на железобетонные поверхности строительного раствора на основе бетона под давлением сжатого воздуха, - пояснили в мэрии, - этот метод сейчас используется для укрепления конструкций основания лестничных маршей и стен входной группы. Шатер подогревается изнутри. Он выполнен из специального материала, который обеспечивает оптимальные условия для работы, в том числе отводит излишки влаги и позволяет бетону быстрее набирать прочность.В администрации города отметили, что после проводимых работ последует демонтаж ступеней, а за этим гранитную и мраморную облицовку вернут на место. Те элементы, которые обновлению и восстановлению не подлежат, будут заменены на новые.На время проведения капитального ремонта лестницы вход на станцию СТ «Площадь Ленина» и подземный переход осуществляется со стороны проспекта имени Ленина, 38.Волгоградская линия скоростного трамвая, в том числе станционные сооружения и входные группы, находится на обслуживании МУП «Метроэлектротранс». Сотрудники предприятия регулярно проводят осмотр объектов, а также комплексное комиссионное обследование сооружений для проведения последующего техобслуживания.По итогам одного из обследований была обнаружена деформация части облицовочного покрытия лестничных маршей при входе на станцию «Площадь Ленина» со стороны улицы Наумова. Наиболее вероятной причиной отслоения плитки стало воздействие неблагоприятных погодных условий на протяжении более чем 30 лет.