Жительницу Москвы осудят за сбыт наркотиков в Волгограде. В преступном сообществе девушка выполняла роль оператора.Прокуратура Волгоградской области утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении жительницы Москвы. Двадцативосьмилетняя девушка в составе преступного сообщества занималась сбытом наркотиков в особо крупном размере.​– В 2020 году, выполняя в преступном сообществе роль оператора, обвиняемая пыталась сбыть наркотические и психотропные вещества на территории Москвы, Волгограда, Самары, Калужской, Московской, Ростовской, Смоленской областей, а также в Краснодарском крае, – рассказали "Городским вестям в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области. – В числе эпизодов с ее участием и попытка сбыта "товара" в Калужской области. Смесь, содержащая мефедрон, массой более одного килограмма по указанию обвиняемой была размещена в тайнике в лесном массиве. Но довести преступный умысел до конца сообщникам не удалось, противоправные действия были пресечены полицией.Расследование проводилось ГСУ ГУ МВД России по Волгоградской области. Прокуратура Волгоградской области посчитала собранные следствием доказательства достаточными для утверждения обвинительного заключения уголовного дела и направила его в Калужский областной суд. Сейчас обвиняемая находится в СИЗО. Ей грозит до 20 лет колонии.