Пилоты рейса «Волгоград-Минеральные Воды» экстренно устранили неполадки в гидросистеме. ЧП устранялось буквально в воздухе.Командиру экипажа самолета RRJ-95 с регистрационными данными RA-89120, совершавшего рейс AZO652 "Волгоград – Минеральные Воды", пришлось принять решение об устранении экстренной ситуации на борту на территории зоны ответственности Самарского регистрационного центра, куда входит воздушное пространство пяти российских территорий.По сообщению телеграм-канала Аviaincident, во время полета было получено сообщение о падении давления во второй гидросистеме. Самолет запросил снижение до эшелона 250. Командир воздушного судна принял решение следовать на аэродром назначения. Сигнал срочности не объявлялся.В 20:45 экипаж доложил о восстановлении давления в гидросистеме. Посадка в 22:09 произведена благополучно.