Волгоградцы готовятся к мощной магнитной буре в начале октября. О магнитных волнах предупреждает ресурс Gismeteo.ru.Уже завтра, 1 октября, жители Волгоградской области ощутят на себе геомагнитные возмущения.О том, что второй месяц осени начнется с мощных магнитных бурь, волгоградцев предупреждает популярный ресурс прогноза погоды Gismeteo.ru. Со ссылкой на него журналисты "Городских вестей" сообщают: мощные возмущения ожидаются в первые три дня октября.Ресурс отмечает, что мощность магнитного потока превысит 6 баллов. Это может привести к ухудшению самочувствия у метеозависимых людей. Традиционно за день до начала мощной магнитной бури они испытывают скачки артериального давления и в дни дальнейших магнитных возмущений им следует придерживаться рекомендаций врачей и принимать необходимые медицинские препараты.