Алина Кочеткова из Волгограда стала первой вице-королевой России 2022. 23-летняя волгоградка одержала победу на всероссийском национальном конкурсе красоты и грации.Волгоградские красавицы не перестают удивлять членов жюри со всей России. 27 ноября в столице состоялся финал конкурса «Королева России 2022» для участниц из 40 регионов страны. И, в заключительном этапе победу одержала уроженка города-героя Алина Кочеткова. Волгоградка стала 1-й вице-королевой России - 2022.- Теперь в моей копилке есть еще один почетный титул - 1-я ВИЦЕ-КОРОЛЕВА РОССИИ - 2022. Выражаю огромную благодарность организаторам конкурса за потрясающую возможность заявить о себе и своем регионе на всю страну и выступить на подиуме одной из лучших площадок столицы! Конкурс красоты "Королева России". А также большое спасибо друзьям и родным за поддержку и комплименты, - поделилась волгоградка в соцсети.В беседе с "Городскими вестями" победительница рассказала, что о конкурсе она узнала в социальной сети, но в тот момент она подумала, что этот конкурс не для нее. Впрочем, чаще всего так и происходит перед тем, как в итоге получаешь корону.- Как-то летом в социальных сетях я наткнулась на рекламу конкурса красоты и грации «Королева России». Я давно еще о нем слышала, что неудивительно, это очень крутой и масштабный конкурс, имеет статус национального, как и «Мисс Россия». Честно говоря, сначала даже заявку оставлять не хотела, была уверена, что не пройду отбор, ведь ежегодно на этот конкурс поступает от 20 до 40 тысяч заявок от самых красивых девушек нашей страны, от модельных агентств. Потом решила, что попробовать в любом случае стоит! И буквально в течение недели мне пришел ответ от кастинг директора конкурса, мою анкету одобрили и предложили заключить контракт. Минут 40 я просто сидела молча, настолько шокирована была! Очень обрадовалась!Сразу начала подготовку - удвоила количество тренировок, прошла курс массажа, нашла платья, приобрела кучу новых туфель под все образы и даже ходила к психологу для того, чтобы поработать над уверенностью в себе!, - поделилась Алина Кочеткова.По словам волгоградки, тренировки были длительными, но это была приятная усталость.- Мы с девочками после многочасовых репетиций на каблуках еле доползали до своих номеров, настолько сильно уставали! О прогулках по вечерней Москве и речи не шло!Больше всего я боялась даже не выхода на подиум, а того, что девчонки будут не очень. Но все оказалось совсем иначе, практически все конкурсантки были очень веселыми, открытыми и дружелюбными! Особенно я подружилась с девочками из Ульяновска, Магнитогорска и Москвы! Общаемся до сих пор!Когда я ехала на конкурс, то готовилась к тому, что скорее всего не возьму даже номинацию, настолько сильной была конкуренция. А уж про «вице» я тем более и не думала! И вот, награждение. 1-вице Королевой России 2022 становится Алина Кочеткова! Я до сих пор не верю! Значит, все мои старания не прошли даром!, - отмечает волгоградка.Помимо короны и лент в финале конкурса Алине подарили косметические средства от популярных брендов. Как сообщается на официальном сайте конкурса, главным призом для титулованной "Королевы России-2022" стал брендированный автомобиль.- Это уже не первый титул в моей копилке, ранее я уже участвовала в региональных конкурсах красоты. В 2020 году я получила приз зрительских симпатий на конкурсе «Мисс Волгоград», в 2021 году стала 1-вице Мисс Блокнот Волгоград, а в 2022 году завоевала титул Мисс Студенчество Волгоградского Государственного Аграрного Университета!От всего сердца благодарю своих родных и друзей за поддержку, даже не ожидала такого количества сообщений и звонков с поздравлениями, если честно. Многие из моих близких смотрели трансляцию онлайн! В их числе была и моя мамочка! Папа помогал мне в Москве, за что ему большое спасибо!Я думаю, что это далеко не последний мой конкурс красоты. Я не собираюсь останавливаться на достигнут и приложу все усилия для того, чтобы добиться еще больших побед!, - заключила волгоградка.Напомним, журналистка из Волгограда Ангелина Коробко стала мировой русской красавицей. Ранее волгоградка приняла участие во всемирном конкурсе красоты Miss Europe Internet 2021, где получила звание Первой вице-мисс, и буквально сразу же после оглушительного триумфа международного уровня стала обладательницей титула «Мировая русская красавица».