Из-за водителя без прав в Волгоградской области пострадали четверо. Авария произошла в Городищенском районе.В Городищенском районе Волгоградской области 18-летний водитель без прав стал причиной серьезной аварии. Пострадали четыре человека, включая его самого.​- В воскресенье днем, 4 декабря, водитель, не имеющий водительского удостоверения, управляя ВАЗ-21140, совершил аварию, - рассказали "Городским вестям" в ГУ МВД по региону. - На улице Баррикадной в районном поселке Городище он выехал на встречную полосу движения, где столкнулся с кроссовером Nissan Terrano. За рулем иномарки находилась женщина.В результате ДТП оба водителя, 21-летняя пассажирка иномарки и 18-летний пассажир отечественного автомобиля получили травмы различной степени тяжести. С места аварии их всех госпитализировали на скорой.