В Камышине задержали женщину, подменившую товар в пункте выдачи интернет-магазина. 20-летняя камышанка созналась в содеянном.В городе Камышине Волгоградской области сотрудники правоохранительных органов задержали 20-летнюю местную жительницу, которая подозревается в мошеннических действиях.В МО МВД России по Камышинскому району Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что за помощью к правоохранителям обратилась 26-летняя местная жительница. Она работает менеджером пункта выдачи товаров одного из онлайн-магазинов. По словам молодой женщины, она стала свидетельницей тайного хищения товаров - неизвестная посетительница пункта выдачи подменила женские вещи на общую сумму свыше 32 тысяч рублей.В рамках оперативных мероприятий полицейские задержали 20-летнюю камышанку. Она созналась в содеянном, рассказав всю схему своего преступления. Девушка пришла в пункт выдачи товаров со своими старыми вещами. Получив заказ, она зашла в примерочную кабинку, где заменила полученные вещи на старые и вернула посылки менеджеру, пояснив, что одежда ей не подошла.По словам задержанной, с такой схемой она ознакомилась во Всемирной паутине и надеялась, что тоже сумеет ее использовать. По факту произошедшего уже возбуждено уголовное дело. Похищенные вещи изъяты. Если вина молодой жительницы Камышина будет доказана, ей может грозить до двух лет лишения свободы.