МЧС подвело итоги работы на водоемах в Волгоградской области. Спасатели закончили навигацию на водоемах региона.Сегодня, 5 декабря, в Главном управлении МЧС России по Волгоградской области подвели итоги навигационного периода, а также обсудили вопросы обеспечения безопасности людей на водных объектах, охране их жизни и здоровья в зимний период 2022-2023 годов.Как сообщил начальник волгоградского отдела безопасности людей на водных объектах Виктор Староверов, навигация на судоходных водоемах на территории региона уже закончена, а на несудоходных водоемах навигация разрешается после спада паводковых вод до ледостава.- Таким образом, на отдельных водоемах еще непродолжительное время навигация для маломерного флота официально разрешена, - отметил Виктор Староверов.Согласно представленным итогам работы в текущем году в Волгоградской области на учете состоит свыше 23 тысяч 300 маломерных судов. Проведено свыше 1 тысячи 200 патрулирований, выявлено 895 правонарушений.Летом на запрещенных для купания водоемах было зафиксировано свыше 250 нарушений. Зимой данные объекты будут также взяты на контроль, поскольку тонкий лед представляет особую опасность. К слову, в регионе уже есть лед на прудах, озерах и прочих водоемах. Но лед тонкий. Выходить на него не нужно. И, к счастью, на данный момент выход волгоградцев на неокрепший лед не зафиксирован.- В связи с началом ледообразования повышается опасность провалов людей и техники, отрыва ледовых полей с рыбаками-любителями. Под особый контроль будут взяты несколько десятков мест массового выхода людей на лед и традиционных мест зимней рыбалки, а также места проведения крещенских купаний, - отметил Виктор Староверов.Зимой следить за безопасностью на водных объектах будут более 600 спасателей; около 90 единиц плавсредств, в том числе 5 судов на воздушной подушке и более 60 единиц автомобильной техники, из них от МЧС свыше 70 человек, около 30 единиц плавсредств, в том числе 3 судна на воздушной подушке и 15 единиц автомобильной техники.- Главное управление МЧС России по Волгоградской области продолжает свою работу на водных объектах и убедительно просит соблюдать правила безопасности. Рейды, патрулирования акваторий региона и профилактическая работа с населением госинспекторами ГИМС продолжится и в зимний период, - сообщили "Городским вестям" в ведомстве.