Готовившая обед волгоградка застряла на балконе. Ей помогли спасателиВолгоградские спасатели пришли на помощь застрявшей на балконе кулинарке. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на экстренные службы, пожилая жительница дома по улице Одоевского в Кировском районе готовила обед. В какой-то момент женщина пошла на лоджию, где хранились запасы овощей, но вернуться назад в комнату не смогла. Замок в балконной двери заклинило – попытки пенсионерки ее взломать не увенчались успехом.Бабушке, испугавшейся и за себя и за еду на плите, пришлось кричать соседям, которые вызвали муниципальную службу спасения. Специалисты ведомства освободили узницу балкона и выключили закипевший на кухне суп. К счастью, возгорания пищи удалось избежать.