Под Волгоградом на трассе погиб 20-летний водитель Kia Rio. Иномарка лоб в лоб столкнулась с фурой.На трассе Сызрань - Саратов - Волгоград в Дубовском районе в ДТП погиб 20-летний парень. Мужчина управлял Kia Rio, который вылетел на встречную полосу и столкнулся с фурой. Последствия аварии полицейские сняли на видео.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, авария произошла накануне в 07.10 на 649-м километре федеральной дороги. От удара передняя часть корейской легковушки сильно смялась, а грузовик съехал в кювет.Известно, что водитель иномарки скончался до приезда медиков.