В Волгограде под суд идет организатор наркопритона в своей квартире. Он пускал к себе домой разных людей для употребления наркотиков.Сегодня, 14 ноября, в Дзержинский районный суд Волгограда поступило уголовное дело в отношении Сергея Р., обвиняемого в совершении преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 232 УК РФ.Известно, что с декабря 2021 по сентябрь 2022 года Сергей впускал в свою квартиру разных людей, которые употребляли в его жилье наркотики. Обвиняемый также давал наркоманам посуду для изготовления ацетилированного опия.- В сентябре этого года нелегальную деятельность волгоградца пресекли сотрудники полиции, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Дзержинского районного суда.Уголовное дело принято к производству суда, назначено судебное заседание.Ранее "Городские вести" сообщали о суде над мужчиной, который позвонил в полицию с заведомо ложным доносом об угоне. Мужчина боялся, что его привлекут к ответственности за ДТП, которое он не совершал.