Одно ДТП в Волгограде отправило на больничные койки сразу трех пенсионерок. Авария произошла в Тракторозаводском районе.В субботу, 12 ноября, сразу три пенсионерки оказались жертвами одного ДТП. Женщины передвигались по городу на маршрутке. Авария зафиксирована в Тракторозаводском районе областной столицы. ​​- Примерно в 16:00 водитель на «Киа-Соренто» на пересечении с улицей Гроссмана при повороте не уступил дорогу микроавтобусу. Водитель "Газели" вынужден был применить экстренное торможение, чтобы избежать столкновения, - рассказали в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.Три пассажирки микроавтобуса 72, 58 и 59 лет получили различные травмы. Их доставили на скорой в стационар.