Мобилизованные прошли артиллерийскую подготовку в Волгоградской области. Участники тренировались в стрельбе из противотанковых орудий.В Волгоградской области прошли артиллерийские учения для мобилизованных граждан. Они состоялись на базе учебного центра Министерства обороны. За тренировкой наблюдал фотокорреспондент «Городских вестей» Дмитрий Рогулин.— На территории региона состоялись учения призванных в ходе частичной мобилизации граждан. Они прошли подготовку в стрельбе из противотанковых пушек МТ-12 «Рапира» в одном из учебных центров Министерства обороны РФ, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе Южного военного округа.Призывники проходят и тактическую, и медицинскую подготовку. Накануне очередная команда мобилизованных волгоградцев после завершения одиночной подготовки отправилась к месту боевого слаживания."Городские вести" писали ранее о том, что Президент РФ Владимир Путин сообщил о сроках частичной мобилизации. В российских регионах мобилизовано порядка 222 тысячи военнослужащих из заявленных 300 тысяч человек.