Под Волгоградом проекты благоустройства четырех городов одобрил Минстрой. Заявки прошли техническую экспертизу.Заявки четырёх городов Волгоградской области прошли техническую экспертизу Минстроя России. Муниципалитеты участвуют в дополнительном конкурсе благоустройства, который проводится в рамках нацпроекта «Жильё и городская среда», сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона.Ещё один этап отбора для участия в VII всероссийском конкурсе лучших проектов создания комфортной городской среды в малых городах и исторических поселениях успешно преодолели Камышин, Фролово, Суровикино и Новоаннинский. Их дизайн-проекты теперь рассматриваются на квалификационной экспертизе: по результатам присвоенных баллов за качество планировочных и архитектурных решений, сохранение историко-градостроительной природной среды, прогнозируемые экономические и социальные эффекты будут определяться победители.Камышин защищает на федеральном уровне проект «Парк Текстильщиков — территория здоровья», Фролово презентует проект «Парк Железнодорожный», Суровикино - парк «Чирок» и Новоаннинский - проект благоустройства площади Ленина. Итоги конкурса и объявление победителей запланированы до 26 декабря. 80 победителей получат гранты в размере от 60 до 100 млн руб.