В Волгоградской области прокуратура проводит проверку по факту жестокого избиения двух малолетних. ЧП было зарегистрировано в Котовском районе.В дело по факту избиения жительницей Волгоградской области своих малолетних детей вмешалась прокуратура. О чудовищном инциденте ранее сообщили "Городские вести" со ссылкой на СКР по региону.​- Прокуратурой Волгоградской области проводится проверка по факту причинения ушибов жительницей Котовского района своим малолетним детям, - рассказала старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. - По итогам проводимых надзорных мероприятий будет дана правовая оценка случившемуся и решаться вопрос о принятии мер прокурорского реагирования.В том числе правовую оценку прокуратура даст работе органов системы профилактики безнадзорности и правонарушений несовершеннолетних, сообщают в ведомстве.В пятницу, 11 ноября, в ЦРБ Котово доставили двух малолетних детей в возрасте четырех лет и одного года восьми месяцев. На теле девочки врачи обнаружили множественные ушибы, а у мальчика наблюдается подавленное состояние. Следователи предполагают, что насилие в отношении детей совершила их 29-летняя мать.