На ПривЖД объявлен старт предновогодней благотворительной акции «Ёлка добра». На Приволжской железной дороге объявлен старт предновогодней акции «Ёлка добра».До 15 декабря все желающие могут оказать содействие в приобретении подарков для воспитанников школ-интернатов, детей-сирот, детей из малообеспеченных или многодетных семей. Информация о ребятах с указанием их новогодних пожеланий размещена по ссылке: https://www.pochet.ru/elkadobra/.Для исполнения детских желаний можно перечислить любую сумму, следуя инструкции на указанном сайте.