В Волгограде ранее избитый полицейскими подросток заявил, что его снова покалечили оперативники. Парня доставили в отдел полиции для установления причастности к ранее совершенному преступлению.В четверг, 3 ноября, в Волгограде оперативники для установления причастности к ранее совершенному преступлению доставили в отдел полиции 14-летнего подростка. Напомним, 2 августа 2022 года двое полицейских избили подростка, приняв его за наркозакладчика. Спустя несколько дней ребенку пришлось сделать операцию по удалению гематомы.- Несовершеннолетний при задержании пытался скрыться, в отношении него были применены загиб руки за спину и специальные средства – наручники, - пояснили ситуацию "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.О факте доставления в полицию уведомили родителей парня. В дальнейшем причастность к совершению преступления доставленного не подтвердилась.Уже спустя время подросток обратился в больницу и сообщил врачу, что в ходе задержания полицейские причинили ему травмы. Указанное сообщение зафиксировано в дежурной части отдела полиции. Также зарегистрировано заявление матери о том, что, по ее мнению, правоохранители незаконно задержали ее сына.На данный момент собранные полицейскими материалы процессуальной проверки по факту обращения за медпомощью и ведомственной служебной проверки по факту доставления несовершеннолетнего в отдел полиции направлены в следственные органы.