В Камышине с 13 октября начинается подтопка детсадов и больниц. Чуть позже отопление обещают дать и жителям.В Камышине с 13 октября стартует подтопка социальных учреждений. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу администрации городского округа, уже завтра тепло начнет поступать в детские сады, школы и медучреждения. В ближайшее время отопительный сезон начнется и в жилых микрорайонах.В целом по Волгоградской области тепло уже сегодня поступает в 251 школу, 138 детских садов, 70 медучреждений, 56 других муниципальных объектов на территории 17 муниципальных районов. Отапливаются свыше 400 многоквартирных домов в Урюпинске, Нехаевском, Руднянском, Жирновском, Чернышковском, Котовском районах.