В Волгограде завод «Волгогазоаппарат» заплатил 4 млн рублей за эконормативы. ТУ Росприроднадзор даже передумал обращаться с иском в суд.В Волгоградской области один из крупнейших плательщиков экологического сбора погасил задолженность на сумму более 4 миллионов рублей.Со ссылкой на межрегиональное управление Росприроднадзора по Астраханской и Волгоградской областям журналисты "Городских вестей" сообщают: анализ отчетных данных выявил факт предоставления некорректных сведений о выполнении нормативов утилизации и формы расчета экологического сбора за прошлый год со стороны АО «Волгогазоаппарат».- Этот акт контроля предприятием оставлен без внимания, - пояснили в ТУ Росприроднадзора, - и этот факт послужил основанием для составления акта о проведении контроля за правильностью исчисления суммы экологического сбора, полнотой и своевременностью его внесения и выставлением требований о добровольном погашении задолженности.В процессе формирования акта был произведен перерасчет суммы экологического сбора, долг за 2021 год превысил 4 млн рублей. Территориальное управление подготовило и направило в Арбитражный суд Волгоградской области исковое заявление о погашении долга, когда акционерное общество самостоятельно внесло на счет всю сумму платежа.