Волгоградцам напомнили об опасности курения. В России 17 ноября отмечается Международный день отказа от курения.Целью Международного дня отказа от курения является привлечение внимания всех групп общества к негативным последствиям курения табака, снижение распространения табачной зависимости.Как сообщили "Городским вестям" в волгоградском Управлении Роспотребнадзора, процесс отказа от курения не всегда легок, преимущества для физического и психического здоровья того стоят. Но, чем раньше отказаться от употребления табака, тем быстрее снизится риск смертельных заболеваний, связанных с курением.Взрослые рискуют получить инсульт, рак легких, болезни сердца. Но особенно уязвимы дети: синдром внезапной детской смерти, частые респираторные инфекции, отиты, астма, постоянный кашель, замедление роста легких. В целом от последствий употребления табака ежегодно гибнет более 8 миллионов человек во всем мире.Напомним, отказ от курения полезен для здоровья в любом возрасте независимо от стажа курения! Польза для здоровья начинается уже буквально в первые минуты, отмечают врачи. Что же именно происходит с организмом с момента, когда вы бросили курить, наглядно волгоградцам описали ранее в облздраве.К слову, через 20 лет продолжительность жизни тех, кто бросил курить, на 10 лет станет больше, чем у тех, кто еще не расстался с дурной привычкой.