Волгоградские практики благоустройства направлены в Минстрой РФ. Регион делится опытом.Волгоградская область направила в Минстрой России практические программы благоустройства, которые в текущем году в рамках регпроекта "Формирование комфортной городской среды" нацпроекта "Жилье и городская среда", были реализованы в регионе.В частности, речь идет о благоустройстве территорий Волгограда, Фролово, Серафимовича и станицы Алексеевской. В региональном комитете ЖКХ журналисты "Городских вестей" узнали, какие проекты стали лучшими.- В их числе - завершение комплексной модернизации проспекта Жукова в Дзержинском районе областной столицы, - пояснили в комитете, - реконструкция площади Чекистов в Волгограде, создание сквера «Молодежный" во Фролово, формирование новой точки притяжения для юного поколения на набережной города Серафимовича, преображение центральной площади станицы Алексеевской.Все выполненные проекты будут принимать участие в федеральном конкурсе. Они заявлены в номинации "Благоустройство площади, улицы, бульвара, сквера, набережной или иной территории общего пользования как зоны пешеходного транзита, общения людей, развлечения, оказания услуг". Те практические программы, которые окажутся победителями, будут включены в специализированный реестр, а затем они будут рекомендованы для тиражирования и использования во всех российских регионах.Этот федеральный реестр формируется на протяжении нескольких лет, начиная с 2017 года. В него уже вошли волгоградские программы - проекты Волгограда, Волжского, Фролово и Николаевска. Волгоградская область отмечена Минстроем РФ как одна из лидеров в формировании комфортной городской среды.В 2022 году выполняются еще около 250 проектов на территории региона. Решением губернатора Андрея Бочарова стартовали отдельные программы по приведению в порядок внутридворовых территорий Волгограда, внутриквартальных проездов Волжского.