В рамках акции «Тепло из дома» волгоградцы могут собрать новогодние посылки военнослужащим. Региональная акция уже стартовала.Накануне новогодних праздников в Волгоградской области дан старт региональной акции "Тепло из дома", в рамках которой для военнослужащих, участвующих в специальной операции на Украине, собирают подарки.В рамках акции все желающие волгоградцы могут собрать новогодние посылки и поздравить таким образом наших земляков с наступающим Новым годом и Рождеством.Журналисты "Городских вестей" сообщают, что для удобства волгоградцев, решивших принять участие в акции, пункты сбора писем и подарков будут организованы в каждом районе областной столицы. Перед отправкой на территорию СВО все они будут оформлены в новогодние посылки.В Волгоградской области мероприятия в рамках акции "Тепло из дома" проводятся регулярно. Инициатива ее организации, проявленная жителями региона, привлекла внимание всех россиян – любой желающий может передать защитникам добрую весть и гостинец. Инициированную волгоградцами акцию «Тепло из дома» для защитников Донбасса поддержал Андрей Бочаров.