Волгоградцы слышали взрывы во время пожара в заброшенном здании на юге города. Пожарным понадобилось больше часа, чтобы погасить пламя.В минувшее воскресенье, 9 октября, жители самого южного района Волгограда были обеспокоены пожаром в заброшенном здании, многие слышали звуки, похожие на взрывы, о чем написали в социальных сетях и на различных форумах..- Небо стало черным, дым столбом, - сообщили волгоградцы, - рядом школа и детский сад, громыхнуло так, как будто что-то взорвалось.В пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в Красноармейском районе Волгограда горело двухэтажное неэксплуатируемое здание. В ведомстве отметили, что сообщение о пожаре на пульт диспетчера пожарно-спасательной службы поступило в 15:49.- Пожарными расчетами седьмой пожарно-спасательной части возгорание было ликвидировано в 17:05, - прокомментировали в пресс-службе. - Погибших и пострадавших нет.По предварительным данным, причиной возгорания могло стать неосторожное обращение с огнем. О возможных взрывах и их причинах не сообщается.