Волгоградка выиграла грант на обучение особенных детей. Полина Рахлеева применяет в работе цифровые технологии.Руководитель студенческого научного клуба кафедры медико-биологических дисциплин ВГАФК Полина Рахлеева разработала проект «Цифровые технологии для детей с ограниченными возможностями здоровья – «Мультипарад 2023» и удостоена гранта Росмолодежи.Как пояснили "Городским вестям" в комитете образования, науки и молодежной политики Волгоградского региона, размер гранта составил 290 тысяч рублей. Его идея состоит в том, что в обучении ребят с ограниченными возможностями здоровья применяют цифровые технологии для их реабилитации и интеграции в социум.Порядка 38 юных жителей Волгоградского региона от шести до 12 лет примут участие в групповых и индивидуальных занятиях. Курс направлен на создание двигательных навыков, укрепление связок и мышц, постановку осанки, улучшение координации. В соответствии с основным диагнозом ребенка педагоги подберут программу восстановительных занятий.Полученный опыт будет растиражирован — студентов ВГАФК и специалистов по реабилитации будут обучать на базе научно-практического центра адаптивной физической культуры «Без границ». Полина Рахлеева также автор технологии гимнастики для ребят с ограниченными возможностями здоровья «Школа космонавтов».Грантовый конкурс прошел в рамках федерального образовательного семинара по социализации детей и молодежи с ограниченными возможностями здоровья.