В Волгограде заработали пять новых УК. В регионе начинают работу новые управляющие компании.Разрешительные документы на работу с домами в Волгограде предоставлены ООО «УК Комфорт Сити», ООО «Барс», ООО «УК Агат», ООО «МКД Эксперт», ООО «УК Ледокол». Пока они не имеют никаких многоквартирных домов в управлении.- Успех работы новых компаний будет полностью зависеть от выполнения взятых обязательств, - сообщили "Городским вестям" в региональном Госжилнадзоре.К слову, за недобросовестную работу ООО «Умный дом Волгоград» могут лишить лицензии. А ООО «Покровъ», ООО «УО «Гала Парк» и ООО «УК Жилищный Стандарт» уже подверглись таким мерам за невыполненную работу.Сейчас в регионе насчитывается 259 действующих лицензий, фактически управляют МКД 194 организаций.