В Волгограде коммунальщики готовятся к снегопадам и холодной зиме. Муниципальные дорожные предприятия заготовили уже свыше половины запаса реагентов для противогололедной обработки дорог.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе администрации Волгограда, МБУ «Северное» и МУП «ДСЭР Советского района Волгограда» уже заготовили 50% песко-соляной смеси от необходимого объема для осенне-зимнего периода 2022-2023 годов. Специалисты также начали готовить дорожную технику к зимним видам работ.Всего Волгоградскому региону на зиму требуется около 64 тысяч тонн сухих реагентов. Этого хватит для эффективной работы в условиях длительного снегопада и частого перепада температур. Сейчас заготовлено более 37 тысяч тонн смеси. Запасы формируются на производственных площадках обоих муниципальных предприятий.- Сейчас специалисты занимаются проверкой и отладкой навесного оборудования, используемого на комбинированных дорожных машинах для расчистки дорог от снега, техосмотром машин, заменой технических жидкостей и расходных материалов, - пояснили в мэрии.