Волгоградец лишился 90 тысяч рублей при покупке лодочного мотора. Мужчина попался на уловку мошенника.В Красноармейском районе 29-летний мужчина на одном из сайтов в сети Интернет решил приобрести лодочный мотор «Сузуки». Он позвонил по указанному номеру и договорился с продавцом о сделке, а после перевел оплату 90 тысяч рублей. Однако продавец потом исчез.С заявлением о мошенничестве потерпевший обратился в полицию.Как сообщили "Городским вестям" в волгоградском УМВД, сейчас полицейские проводят проверку и устанавливают личность мошенника для его задержания.По данному факту возбуждено уголовное дело по ст. 159 УК РФ «Мошенничество».