Андрей Бочаров возглавил оперштаб в условиях повышенной готовности в Волгоградской области. Президент РФ Владимир Путин ввел режим повышенной готовности в регионе.В Волгоградской области в соответствии с указом Президента РФ создан оперативный штаб, который возглавил губернатор Андрей Бочаров.В состав оперштаба также вошли представители Минобороны РФ, руководители территориальных органов Министерства внутренних дел РФ, а также Министерства по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий, ФСБ РФ, Росгвардии, представители органов власти, органов местного самоуправления. Об этом "Городским вестям" сообщили в обладминистрации.Ранее сообщалось, что Президент РФ ввел в Волгоградской области уровень повышенной готовности. В сложившихся условиях в регионе будут проведены мероприятия по защите населения и территорий от чрезвычайных ситуаций.