В Волгоград пришли пасмурные и теплые выходные. В субботу и  воскресенье воздух прогреется до 12 градусов.В Волгограде суббота и воскресенье, 12 и 13 ноября, обещают быть теплыми, но пасмурными.Со ссылкой на Волгоградский ЦГМС журналисты "Городских вестей" сообщают, что в последний день на текущей неделе, в воскресенье, не исключены осадки в виде дождей в сельских районах области.В субботу, 12 ноября, прогнозируется пасмурный день без существенных осадков. При этом утро субботы туманное - стелящуюся над землей пелену уже наблюдают жители северных районов региона. Днем будет немного ветрено - при скорости 4-9 метров в секунду ветер будет иметь юго-западное направление, местами не исключены порывы со скоростью до 18 метров в секунду.Днем будет от плюс 5 до плюс 10 градусов, а в ночь на воскресенье в отдельных районах Волгоградской области столбик термометра опустится до отметки минус 1 градус.Воскресный день будет облачным, но иногда волгоградцев порадует и солнце. В отдельных районах синоптики прогнозируют небольшие дожди. Днем будет от 8 до 13 тепла при северо-западном ветре, скорость которого составит от 9 до 22 метров в секунду.