В Волгограде МЧС внедрит единую систему оповещения населения. Единый порядок организации создания систем оповещения утвержден федеральным законом.В Волгоградской области установлен единый порядок организации создания систем оповещения населения. Об этом журналистам "Городских вестей" сообщили в пресс-службе ГУ МЧС России по региону.В ведомстве отметили, что соотвествующий закон был подписан 4 ноября 2022 года Президентом России Владимиром Путиным. Им вносятся изменения в два ранее утвержденных федеральных закона - "О гражданской обороне" и "О защите населения и территорий от чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера".В региональном управлении МЧС отметили, что теперь введены новые понятия - оповещение населения и система оповещения населения. Подразумевается донесение до волгоградцев сигналов оповещения и экстренной информации об опасности, которая может возникнуть при военных конфликтах, а также в момент чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера.- Единый порядок создания, реконструкции и поддержания в готовности систем оповещения населения определит Правительство РФ. - отметили в областном управлении. - Их реконструкцию реализуют органы государственной власти и организации.