На юге города-героя задержали мужчину, который обнес церковную лавку под Волгоградом. Его засняли камеры видеонаблюдения.Оперативники раскрыли кражу из церковной лавки одного из храмов в городе-спутнике Волжском Волгоградской области.Ранее журналисты "Городских вестей" рассказывали о неизвестном мужчине, который долго стоял в церковной лавке, уличил момент и украл 4 золотых крестика. Его засняли камеры видеонаблюдения.- Благодаря звонку неравнодушной волгоградки, которая, увидев в СМИ ориентировку о разыскиваемом подозреваемом, сообщила, что видела схожего по приметам мужчину в Красноармейском районе города Волгограда. Оперативники задержали ранее неоднократно судимого 30-летнего мужчину, - сообщили в ГУ МВД России по Волгоградской области.Мужчина рассказал, что уже продал крестики. В отношении подозреваемого возбуждено уголовное дело по статье «Кража».