Уходил от столкновения: в Волгограде маршрутка пробила бетонный забор. Микроавтобус подрезал Chevrolet Niva.В Красноармейском районе Волгограда маршрутка 5С вылетела на обочину и пробила бетонный забор. Авария произошла накануне на улице 40 лет ВЛКСМ. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по региону, общественный транспорт был подрезан Chevrolet Niva. Внедорожник для последующего поворота налево резко свернул на полосу движения, по которой ехал микроавтобус. Пытаясь избежать столкновения, водитель Citroën вывернул руль и автомобиль улетел в кювет.К счастью, салон общественного транспорта был пустой – маршрутчик только направлялся на конечную остановку для начала трудовой смены. Пострадавших нет.