Новое освещение на Аллее Героев в Волгограде обсудили архитекторы и общественники. В обсуждении принял участие глава Волгограда Владимир Марченко.Сегодня, 16 ноября, общественные деятели и известные архитекторы обсудили в ходе рабочего совещания на площадке Волгоградской городской думы при участии главы Волгограда Владимира Марченко и председателя гордумы Владлена Колесникова вопросы дополнительного благоустройства на пешеходной зоне Аллеи Героев.В администрации областной столицы журналисты "Городских вестей" узнали, что один из вопросов, который подвергся обсуждению, был связан с освещением Аллеи Героев. Практически все участники совещания озвучили, что во время личных встреч и бесед с волгоградцами слышат пожелания дополнительного освещения в центре города в темное время суток.- Одним из вариантов решения вопроса может стать монтаж дополнительного освещения вдоль пешеходных дорожек и установка ландшафтных светильников, - пояснили в мэрии. - Также общественники предложили рассмотреть возможность мощения тропинок, уже протоптанных в зеленой зоне гуляющими волгоградцами и гостями города.Сейчас на Аллее Героев продолжается демонтаж брусчатки, одновременно рабочие начали формирование песчаной подушки и подготовку траншей под укладку коммуникаций. До конца года на прогулочной зоне в границах улицы Чуйкова и проспекта имени Ленина появятся новое тротуарное покрытие, урны, скамейки и фонари - точные копии установленных здесь в советское время. В перспективе реконструкция Аллеи Героев продолжится до площади Павших Борцов.