В 2022 году из аварийного жилья в новые квартиры переехали 189 семей из Волгоградской области. Волгоградцам дается выбор: они могут либо въехать в новое жилье, либо получить денежное возмещение.С начала 2022 года в Волгоградском регионе из аварийных домов переехали 189 семей. В обустроенное жилье въехали 454 человека. Всего в текущем году в рамках нацпроекта «Жильё и городская среда» В Волгоградской области расселят аварийный жилой фонд общей площадью больше 15,8 тысяч квадратных метров. На территории этих домов проживают около 1,3 тысяч волгоградцев.Волгоградцам дается выбор: они могут либо въехать в новое жилье, либо получить денежное возмещение. Из 189 расселенных в этом году семей 165 выбрали переезд в квартиру.— С начала 2022 года в регионе уже закуплены 798 квартир для расселения аварийного жилого фонда, до конца декабря планируется приобрести ещё 174 жилых помещения в Волгограде, Камышине, Светлом Яре и двух сельских поселениях Городищенского района, — сообщили "Городским вестям" в обладминистрации.Добавим, глава региона Андрей Бочаров доложил о ходе реализации программы Президенту России. За последние три года решен квартирный вопрос уже для 4 тысяч жителей аварийных домов; площадь расселённого аварийного жилого фонда составила свыше 61 тысяч квадратных метров.