В Волгограде сотрудники банка уберегли 200 тысяч рублей пенсионерки от рук мошенников. На эмоциональное состояние пришедшей в банк женщины обратила внимание Елена Апрельская - заместитель руководителя отделения банка.Накануне в отдел полиции в Ворошиловском районе Волгограда обратились сотрудники банка. Они сообщили о возможном совершении преступления в отношении пенсионерки. Как оказалось, пожилая женщина хотела снять со своего счета 200 тысяч рублей и отправить их мошенникам на "безопасный" счет.- 86-летняя жительница Центрального района рассказала, что ей позвонил неизвестный, который выдавал себя за работника банка, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции. - Мужчина убеждал пенсионерку, что с ее счета пытаются списать деньги. Для предотвращения этого нужно было перевести всю сумму на безопасный счет.Волгоградка пришла в банк, чтобы снять деньги со счета. На ее эмоциональное состояние обратила внимание Елена Апрельская - заместитель руководителя отделения банка. Выяснив причину, по которой пенсионерка пытается снять крупную денежную сумму, она убедила ее не совершать поспешных действий. На место приехали сотрудники полиции и разъяснили пенсионерке ситуацию. Женщина поняла, что чуть не стала жертвой мошенников.- Заместитель начальника отдела полиции Ворошиловского района майор полиции Дмитрий Муравьев встретился с сотрудниками банка и от лица начальника Управления МВД России по городу Волгограду полковника полиции Дмитрия Возжаева выразил им искренние слова признательности за активную гражданскую позицию, вручив благодарственные письма, - рассказали в пресс-службе региональной полиции.