В Волгоградской области проверят систему оповещения населения. Проверка пройдет в районах Волгоградской области с 28 ноября по 2 декабря.С сегодняшнего дня, 28 ноября, в Волгоградском регионе проводится проверка региональной автоматизированной системы информирования и оповещения населения при помощи системы РАСИОН.По информации регионального комитета информационных технологий, проверка будет проводиться при «нулевом» звуке, без использования громкоговорителей. Лишь в отдельных районах жители услышат информацию: «Говорит оперативный дежурный Волгоградской области".Жителям не стоит переживать, проводится техническая проверка каналов оповещения.- Просьба сохранять спокойствие, - сообщили "Городским вестям" в комитете.