Волгоградцы, работающие на удаленке, дольше спят. Их сон длится как минимум на полчаса дольше, чем у работающих в офисе.Волгоградская область вошла в число территорий, где эксперты популярного сервиса по поиску работы SuperJob провели исследования и определили, что дистанционно работающие сотрудники спят дольше, чем их коллеги, занятые трудом на территории работодателя.В опросе приняли участие представители экономически активного населения Волгограда. Оказалось, что большая часть респондентов, порядка 61 процентов, тратят на сон от 6 до 8 часов. Кажжый шестой волгоградец, а таковых в опросе было занято около 17 процентов, проводит во сне всего 4-6 часов, а каждый седьмой, что составило 14 процентов, может позволить себе спать от 8 до 10 часов. Больше 3 процентов респондентов готовы отдать сну больше 10 часов в сутки. 2 процента опрошенных волгоградцев спят меньше 4 часов. У экономически активных жителей региона средняя продолжительность сна составляет 7 часов.Меньше часов на сон волгоградцы тратят с возрастом - чем старше становятся, тем меньше спят. Среднестатистический волгоградец, которому до 34 лет, может проводить во мне около 7,8 часа. Человек, которому 45 лет и более, спит 6,2 часа. Волгоградцы, имеющие детей, спят всего 6 часов.Самое большое внимание на продолжительность сна, по мнению экспертов, оказывает режим работы. Волгоградцы, которые работают дистанционно, могут спать на полчаса дольше своих коллег, занятых трудом на территории работодателя. В часах это составляет 7,2 и 6,8 соответственно.