12 декабря волгоградцы пройдут тест на знание Конституции РФ. В России он проводится в седьмой раз подряд.Жители Волгоградской области могут стать участниками акции "Всероссийский тест на знание Конституции РФ". В России он проводится седьмой раз подряд. Дата его проведения - 12 декабря.Журналисты "Городских вестей" узнали, что тестирование организовано таким образом, что позволит участникам больше узнать об Основном законе нашей страны и одновременно оценить уровень своей собственной правовой грамотности.Принять участие могут все желающие. Но есть возрастные ограничения - участникам не должно быть меньше 12 лет. Тестирование будет проводиться в режиме онлайн на официальном ресурсе (https://xn--80aahfjo8abu.xn--d1acj3b/test_konst/#rec385132483). Начало в 8 часов утра 12 декабря. Тестирование будет идти в течение всего дня. Каждому участнику в течение 30 минут предстоит ответить на 20 вопросов.Пройти тест позволяется только один раз. Организаторы мероприятия советуют желающим заранее освежить в памяти даты и ключевые события принятия Конституции. После прохождения теста все участники получат сертификат и подарки от партнеров акции.