Депутаты проверили строительство школы в Ворошиловском районе Волгограда. В 205-м микрорайоне по улице Кузнецкой строители возводят школу на тысячу мест.Сегодня, 29 ноября, на строительной площадке в Волгограде, где возводится новая школа, в очередной раз побывал партийный десант волгоградских единороссов. Вместе с депутатом Государственной Думы РФ Виталием Лихачевым ход работ проинспектировали председатель профильного комитета Волгоградской областной думы Алексей Рыгин, депутаты Волгоградской городской думы от Ворошиловского района Алексей Зверев и Максим Логунов.Согласно проекту в школе откроют 40 классов, спортивные залы и даже деловой центр, а актовый зал вместит 300 мест. Также для школьников развернут библиотеку, лингафонные кабинеты, мастерские и лаборатории, а также современный пищеблок, спортивный городок, беговые дорожки и тренажеры.Как сообщили "Городским вестям" в гордуме, новая школа будет оборудована и для детей с ограниченными возможностями.- Строительство четырехэтажного здания общеобразовательной школы идет по графику, - добавили в гордуме. - Основные этапы стройки завершены. Школа, которая будет выполнена «под ключ», должна принять первых учеников в сентябре 2023 года.Около строящейся школы-тысячника по улице Кузнецкой в Ворошиловском районе Волгограда строители проложили проезды и установили малые архитектурные формы, баскетбольные кольца, волейбольные стойки, ворота для мини-футбола, а также комплект оборудования для занятия воркаутом из колец, нескольких шведских стенок, рукоходов и брусьев. Вскоре на территории школы появится детский игровой комплекс, состоящий из горок, подвесного моста, альпинистской стенки.Как только позволит погода, специалисты озеленят территорию. Будут высажены 700 деревьев и кустарников и уложен газон, сообщили ранее "Городским вестям" в мэрии.Внутри здания школы специалисты АО «Приволжтрансстрой» продолжают отделочные работы: идет окраска стен, укладка кафельной плитки, началась установка радиаторов отопления. На объекте ежедневно задействовано 8 единиц спецтехники и порядка 120 рабочих.