Стали известны показатели радиационного фона в Волгоградской области. Специалисты сообщили о результатах проверки.Как сообщают «Городские вести», радиационный фон на территории Волгоградской области остается спокойным. Об этом свидетельствуют результаты проведенных в сентябре специалистами регионального комитета природных ресурсов, лесного хозяйства и экологии наблюдений.В сентябре радиационные параметры не превышали естественного радиационного фона и имели значения от 0,08 до 0,16 мкЗв/ч. Техногенная активность не зафиксирована.Напомним, в настоящее время на территории региона эксплуатируется 21 автоматизированый пост, из них 7 функционируют в Волгограде.