Для волгоградцев стартовал конкурс «Доброволец 34». Конкурс проводится по 6 основным направлениям.Как сообщили «Городским вестям» в областном комитете экономики и развития, жителям Волгоградской области, в том числе представителям добровольческих организаций и объединений, предлагают стать участниками конкурса «Доброволец 34».Конкурс направлен на объединение волонтеров и добровольцев. В рамках конкурса каждый участник может представить до двух проектов. Заявки принимаются в личном кабинете портала DOBRO.RU в разделе "Конкурсы" до 31 октября.Конкурс проводится по 6 основным тематическим направлениям: конкурсный трек "Следуй за мной", "Комфортный регион", "Норма жизни", "В потоке медиа", "Добро в культуру", "Лучший добровольческий (волонтерский) центр". Каждый конкурсный трек представлен в номинациях: добровольческое (волонтерское) объединение; организатор добровольческой (волонтерской) деятельности; доброволец (волонтер).Результаты конкурса подведут в период с 15 ноября по 5 декабря.Напомним, в 2021 году 160 активистов Волгоградской области претендовали на победу в конкурсе «Доброволец 34».Популяризация волонтерской деятельности является приоритетом национального проекта «Образование». Сейчас в регионе действуют 12 центров "серебряных" волонтеров, созданы центр инклюзивного волонтерства и центр обучения добровольцев. Работает региональный центр "Норма жизни", в котором студенты учатся оказывать помощь людям, перенесшим инсульт. Также волонтеры помогают беженцам и работают в пунктах гуманитарной помощи.