15 декабря волгоградцев ждут в налоговых органах. Ведомство проводит день открытых дверей.УФНС России по Волгоградской области 15 декабря 2022 года проводит для жителей день открытых дверей. Посетителям ответят на вопросы о введении Единого налогового счета. Также будут даны разъяснения по ряду изменений в налоговом законодательстве, вступающих в силу с 1 января 2023 года.Налогоплательщики смогут получить актуальную информацию об отсутствии или наличии задолженности у них по налогам. При необходимости у них примут платежные документы на ее уплату. У посетителей будет предоставлена возможность получить доступ к интернет-сервису «Личный кабинет налогоплательщика для физических лиц».