Бабушка и двое внуков пострадали в ДТП в Волгограде. В аварии столкнулись две иномарки.ДТП произошло в среду, 16 ноября, в Краснооктябрьском районе Волгограда. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе регионального ГУ МВД, в 19:57 61-летний водитель, управляя автомобилем «Митсубиси-Лансер», напротив дома № 138 по ул. Марш. Еременко при развороте не пропустил, а затем протаранил иномарку «Хонда-СРВ».В результате ДТП пострадали пассажиры «Хонды»: 57-летняя женщина, 7-летний и 3-летний мальчики получили травмы и были доставлены в больницу.