В Волгограде прокурор вступился за ребенка, которому не выдали средства реабилитации. Мама 5-летнего мальчика пожаловалась на непредоставление специального кресла-стула.В Волгограде органы прокуратуры провели проверку по обращению местной жительницы, воспитывающей 5-летнего сына с ограниченными физическими возможностями.В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что по заявлению волгоградки была проведена проверка прокурором Ворошиловского района. Выяснилось, что заболевание 5-летнего мальчика требует индивидуальной программы реабилитации, в том числе с предоставлением специального кресла-стула с санитарным оснащением и фиксацией головы и тела. Однако в получении такого оборудования женщине отказывали.- Прокурор Ворошиловского района Волгограда обратился в суд с иском о возложении обязанности на Волгоградское региональное отделение Фонда социального страхования РФ обеспечить ребенка-инвалида техническим средством реабилитации, - прокомментировала Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ. - Решением Центрального районного суда Волгограда исковые требования прокурора удовлетворены в полном объеме.По мере вступления судебного решения в законную силу прокуратурой будет проконтролировано его исполнение.