В Волгоградской области на 10% изменились цены на свежие помидоры и огурцы. Изменение цен вызвано сезонностью.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградстате, за минувшую неделю в Волгограде, Камышине и Михайловке снизились цены на: чай черный байховый – на 2,2%, макаронные изделия – на 2,0%, консервы мясные для детского питания – на 1,7%, крупу гречневую, молоко стерилизованное – на 1,4%, пшено – на 1,1%, сахар-песок – на 1,0%, мясо кур, хлеб ржано-пшеничный, сосиски, сардельки, молоко пастеризованное 2,5-3,2% жирности – на 0,6-0,8%, говядину, масло сливочное, масло подсолнечное – на 0,3-0,5%.Из овощей подешевела свекла – на 8,2%, лук репчатый – на 5,6%, яблоки – на 1,0%, морковь – на 0,9%. А вот огурцы свежие подорожали на 10,8%, помидоры – на 9,8%, бананы – на 2,8%, картофель – на 0,6% и капуста – на 0,4%.Также в регионе повысились цены на конфеты, глазированные шоколадом, – на 3,2%, консервы фруктово-ягодные для детского питания – на 2,6%, консервы овощные для детского питания, колбасу полукопченую и варено-копченую, колбасу вареную, яйца куриные – на 2,0-2,3%, вермишель – на 1,3%, свинину – 1,0%, водку, хлеб и булочные изделия из пшеничной муки, рыбу мороженую неразделанную, сыры сычужные – на 0,7-0,8%, смеси сухие молочные для детского питания – на 0,5%, соль пищевую, маргарин – на 0,4%, сметану, творог, муку пшеничную, печенье и рис – на 0,1-0,2%.