Волгоградцам подсказали, что можно и нельзя делать на Еремин день. Прислушается тот, кто побоится нагрешить.Сегодня, 17 ноября, Русская православная церковь вспоминает и молится за учеников апостола Петра - епископа Мирского Никандра и пресвитера Ермия. В народе этот день называли Ереминым. Было много запретов, соблюдая которые, человек мог избежать греха.Так, 17 ноября наши предки не рекомендовали без дела выходить из дома. В Еремин день, говорили, по улицам бродит нечистая сила, которая ищет способы проникнуть в жилище. Над входной дверью мелом чертили крест, в дом не пускали никого чужого. А окна занавешивали шторами.В Еремин день не стоит одалживать деньги, иначе год придется жить впроголодь и в нищете.Сегодняшний день нужно провести в домашних хлопотах и заботах. Тогда дом будет полной чашей.Нельзя на 17 ноября назначать свадьбу.Запрещено, чтобы муж, который любит выпить, выходил 17 ноября из дома. Если у жены получится его удержать, то есть вероятность, что вскоре супруг встанет на путь истинный.