В Волгоградской области курсантов обучат военной подготовке. Ребята пройдут курс начальной военной подготовки и получат представление о военной службе.Как стало известно «Городским вестям», в Среднеахтубинском районе Волгоградской области на территории авиационно-спортивного клуба имени Героя Советского Союза А. М. Числова стартовала заключительная смена военно-спортивных сборов «Авангард».В четвертой смене воспитанники военно-патриотических клубов и объединений Волжского подготовятся к военной службе. Для этого ребятам подготовили плац, спортивные площадки, учебные классы, тренажерный зал, полосу препятствий и много другое.Курсантов обеспечат полноценным и здоровым питанием, а также форменной одеждой и медицинской помощью.- Задача «Авангарда» — развить в юношах командный дух, чувство ответственности за себя, друзей, родных и близких, воспитать лидерские качества, познакомить молодежь с новинками оборонной промышленности, а также особенностями службы в армии, - сообщили в пресс-службе Южного военного округа.