В поселке Максима Горького в Волгограде появились уличные тренажеры. Они установлены на строящейся спортплощадке.В поселке Горьковском в Советском районе Волгограда завершился монтаж десяти уличных тренажеров, они установлены на территории строящейся универсальной спортплощадки. Теперь подрядная организация займется обустройством резинового покрытия, оно будет уложено на асфальтобетонное основание.Уличные тренажеры помогут местным жителям развивать и укреплять различные группы мышц, после того, как площадка будет сдана в эксплуатацию, тренажеры будут находиться в открытом доступе для местных жителей.Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают, что рядом с сектором, где уже установлены спортивные снаряды, появятся комплекс для воркаута, зона для игр с мячом и покрытие, которое защитит спортсменов от травм.Функционально наполнение строящейся спортивной площадки обсуждалось с юными спортсменами во время прошедшей встречи с главой Волгограда Владимиром Марченко в июле текущего года. Старт работам был дан в августе. Ранее журналисты издания сообщали, что на территории в поселке обустроили основание площадки, проложили траншеи для линий электрокоммуникаций, систем наблюдения, автоматического полива. Сейчас уже на 50 процентов завершена укладка брусчатки на зонах пешеходных дорожек. Предполагается установить современную систему освещения, она позволит проводить спортивные занятия и в вечернее время.- Во время благоустройства территории рабочие подрядной организации уложат рулонный газон, установят лавочки и урны, рядом с площадкой оборудуют автомобильную парковку, - пояснили в мэрии. - Объект должен быть возведен до конца текущего года. Гарантийный срок на выполненные работы составит 3 года.Кроме поселка Горьковского новые спортивные объекты в ближайшее время появятся в Ворошиловском и Кировском районах города - мероприятия по их строительству также реализуются при финансовой поддержке регионального бюджета.