В Кировском районе Волгограда под лед чуть не провалились двое маленьких детей. Рядом с ними не было никого из взрослых.Накануне, 7 декабря, на льду водоема, расположенного на территории Кировского района Волгограда, заметили двух маленьких детей. Они катались по ледяной поверхности, и рядом с ними не было никого из взрослых.- Сотрудники администрации Кировского района Волгограда в рамках рейда по водным объектам посетили территорию у пруда в поселке Веселая Балка, - рассказали в администрации, - и зафиксировали факт нахождения на льду двух несоврешеннолетних. Дети были совершенно одни, без сопровождения взрослых.В настоящее время обсуждается вопрос привлечения к административной ответственности родителей малышей, которые не проследили за своими детьми и местами их прогулок.- Обращаем внимание, что выход на лед небезопасен для жизни и влечет привлечение к административной ответственности по ст. 14.10 Кодекса Волгоградской области об административной ответственности, - отметили в администрации.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали: региональное управление МЧС предупредило волгоградцев об опасности тонкого льда. - Оказавшись на тонком льду, нужно соблюдать спокойствие. Если он начнет трескаться, нужно осторожно лечь на него и отползти на безопасное место. Бежать, а тем более прыгать, нельзя. Оказавшись в воде, не подтягивайтесь за кромку льда. Держась за нее руками, надо с осторожностью вынести на лед сначала одну, потом вторую ногу, затем не спеша и также осторожно отползти (откатиться) от опасного места, - сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МЧС.