Волгоградская область ухудшила показатели в антирейтинге по COVID-19. Еще неделю назад показатели были лучше.Волгоградская область за неделю сместилась с 58-го на 33-е место в общероссийском рейтинге по количеству новых заболевших COVID-19. Еще 13 октября в регионе было выявлено 78 случаев заражения, а 20-го показатель подскочил до 93.За минувшие сутки из общего числа подхвативших вирус восемь человек – это дети. Смертельных случаев не зафиксировано. Всего с начала пандемии в Волгоградской области инфекция была обнаружена у 261 227 граждан, из которых 6 908 – скончались.