Дело 29-летней волгоградки, избившей своих детей, взял на контроль глава СКР Бастрыкин. Молодая женщина избила своих сына и дочь, дети оказались в больнице.В Волгоградской области резонансная ситуация, когда 29-летняя жительница Котовского района Волгоградской области жестоко избила своих малолетних детей, после чего ее сын и дочь оказались в больнице, находится на контроле главы СК России Александра Бастрыкина.В пресс-службе регионального управления СКР журналистам "Городских вестей" сообщили, что председатель Следственного комитета России запросил у волгоградских следователей доклад по факту произошедшего. В регионе следователи выступили с ходатайством об изменении материалов доследственной проверки о неправомерных действиях в отношении двух малолетних детей из подразделения регионального МВД. По данным сотрудников следственных органов, 29-летняя мать применяла насилие в отношении малолетних сына и дочери. Дети изъяты из семьи. Ход и результаты исполнения поручения поставлены на контроль в центральном аппарате ведомства.Ранее журналисты издания сообщали, что в дело по факту избиения жительницей Волгоградской области своих малолетних детей вмешалась и прокуратура. По итогам проводимых надзорных мероприятий будет дана правовая оценка случившемуся и решаться вопрос о принятии мер прокурорского реагированияВ пятницу, 11 ноября, в ЦРБ Котово доставили двух малолетних детей в возрасте четырех лет и одного года восьми месяцев. На теле девочки врачи обнаружили множественные ушибы, а у мальчика наблюдается подавленное состояние.