В Волгограде готовят концертную программу к 80-летию Сталинградской Победы. В городе побывала режиссерско-постановочная группа федерального учреждения культуры.В Волгограде идет подготовка концертной программы к 80-летию Сталинградской Победы. В городе побывали участники режиссерско-постановочной группы федерального государственного бюджетного учреждения культуры «Росконцерт».В комитете культуры администрации Волгоградского региона "Городским вестям" сообщили, что группа совместно с учреждениями культуры Волгоградской области начала подготовку к организации программы в честь 80-летия Победы в Сталинградской битве. Участники группы посетили концертный зал Волгоградской филармонии и музей-панораму «Сталинградская битва».Известно, что перед зрителями выступят популярные артисты, а в основу аудиовизуального сопровождения лягут архивные материалы и информация об экспонатах музея.В Волгограде продолжается подготовка масштабного проекта «Мост Памяти», который посвящен 80-й годовщине Победы в Сталинградской битве. Этот проект получил грантовую поддержку Президентского фонда культурных инициатив. Его реализация произойдет 1 и 2 февраля 2023 года.Концепцию проекта разработал творческий коллектив Агентства по проведению культурно-массовых мероприятий Волгоградского региона и Центр реализации культурных проектов «Связь Времен». Художественный руководитель проекта — трижды лауреат Госпремий СССР и РФ народный артист СССР Юрий Башмет. Это будет единое художественное пространство, которое объединит военно-исторические места города-героя. Для этого будут использованы современные технологии и технические средства, будут созданы арт-объекты для повествования о героизме защитников Сталинграда, характере и чувствах советских людей, защищающих Родину.