В Волгограде в честь 80-летия Победы под Сталинградом высажена аллея из 80 сосен. Участие в акции "Свет памяти" приняли глава Волгограда Владимир Марченко, депутаты, общественники.Сегодня, 1 декабря, в Центральном районе Волгограда в рамках акции "Свет памяти" разделительную полосу на улице Хиросимы украсили молодые сосны. 80 деревьев высадили на этом участие в честь 80-летия Победы в Сталинградской битве.Журналисты "Городских вестей" сообщают, что в мероприятии приняли участие глава Волгограда Владимир Марченко, депутаты государственной, городской думы, представители органов власти города и области, общественных и федеральных организаций.В мероприятии приняли участие также представители Всероссийского общества охраны природы, которое открылось в Волгоградской области. Добавим, что это 54-е представительство общества, которое открыто в разных регионах России.- Во Всероссийском обществе охраны природы до недавнего времени было всего 53 региональных подразделения, - отметил Алексей Ретеюм, директор по развитию Всероссийского общества охраны природы, - я посещал Волгоград в 2019 году в рамках Международного паркового форума, с того времени город заметно преобратился. Примечательно, когда такие события происходят вместе с экологическими акциями. Посадка деревьев - что может быть лучше, интереснее, ведь сосны потом могут жить сотни лет и для нас это очень радостное событие. Это прекрасные и невероятно красивые растения. И выбрано такое замечательное место - почти центр города. У хвойных деревьев особая специфика. Даже больницы и санатории строятся на территории хвойных лесов. Сосны выделяют биологически активные вещества, которые способствуют оздоровлению воздуха и борьбе с вредными микроорганизмами. Будем надеяться, что воздух в Волгограде станет чище.Саженцы, которые украшают улицу Хиросимы в Центральном районе Волгограда с сегодняшнего дня, адаптированы к условиям и особенностям волгоградского климата. Это отметила и Ирина Мурашова, руководитель регионального представительства Всероссийского общества охраны природы, директор рассадного комплекса "Росток":- Наше представительство было организовано буквально на днях, но эта акция - высадка 80 сосен приурочена к 80-летию Победы под Сталинградом и отчасти к открытию регионального представительства. Высадка сосен сейчас идеальна по времени, по климату, по состоянию почвы. Все сосны уже взрослые, 2-2,5 метра, они готовы к тому, чтобы сейчас активно перейти в фазу роста в весенний период. Но до момента посадки они уже ушли в фазу сна, потому им очень комфортно переселиться с места выращивания на новое место "жительства".Ирина Мурашова выразила благодарность администрации Волгограда за подготовку хорошей территории для подсадки, плодородной почвы, инструментов и ям для высадки деревьев. "Сосны - это долгоживущие деревья, и они будут долго хранить память о событиях", - отметила она.В мэрии отметили, что уход за высаженными растениями будут осуществлять агрономы коммунальной службы Центрального района.Владлен Колесников, председатель Волгоградской городской думы, отметил, что высадка 80 сосен в Центральном районе города символична:- 2 февраля 2023 года Волгоградская область будет отмечать 80-летний юбилей Победы под Сталинградом. Эта акция - возможность передать память о предстоящем событии будущим поколениям. На этом участке будет организован автоматический полив, который позволяет вести систематический полив деревьев. Под каждое дерево будет подведено капельное орошение.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в ноябре текущего года в Волгограде была создана аллея, посвященная сибирякам-защитникам Сталинграда. 80 саженцев кедров высадили на главной высоте России в рамках памятных мероприятий, посвященных 80-й годовщине начала разгрома фашистских войск под Сталинградом.