В Волгограде прошел фестиваль волонтерских отрядов «Созвездие сердец горячих». Он состоялся на базе лицея № 2 Краснооктябрьского района.В Волгограде завершился VIII городской конкурс-фестиваль волонтерских отрядов муниципальных образовательных учреждений Волгограда "Созвездие сердец горячих".Со ссылкой на администрацию областной столицы журналисты "Городских вестей" сообщают: он был организован на территории лицея №2 в Краснооктябрьском районе. Участниками фестиваля стали 15 волонтерских отрядов школьного добровольчества Волгограда. Каждый из них прошел предварительный отборочный тур.- Участники встретились с организаторами волонтерской деятельности регионального ресурсного центра Волгограда, - пояснили в мэрии, - был организован квиз, а также конкурс на лучшее представление песен военных лет и современных песен о Великой Отечественной войне. Во время конкурсных мероприятий ребята пообщались с членами Краснооктябрьского районного отделения Волгоградской области общественной организации-ассоциации «Дети военного Сталинграда.По результатам проведенного мероприятия первое место завоевал волонтерский отряд лицея № 2. Второе место с равным количеством очков заняли отряды гимназии №10 и МОУ СШ №81.Обладателей третьего места также оказалось двое: МОУ СШ №55 и МОУ СШ №115. Приза зрительских симпатий был удостоен отряд школы №78. Им вручены грамоты департамента по образованию администрации Волгограда, а остальные участники получили дипломы.