Волгоградские поисковики по котелку установили имя бойца, оказавшегося в лагере «Дулаг 205». Теперь поисковики ищут родственников погибшего красноармейца.Представители Волгоградской региональной молодежной общественной организации по увековечению памяти погибших при защите Отечества «Поиск» подвели промежуточные итоги вахты памяти-2022.Журналисты "Городских вестей" узнали, что часть поисковых мероприятий проводилась на территории концлагеря для военнопленных "Дулаг 205". Во время поисковых работ были обнаружены останки 18 бойцов.- Все останки были перемешаны, - пояснили поисковики, - видимо, погибшие были сброшены в яму в хаотичном порядке. Но нам повезло - были найдены личные вещи погибших красноармейцев. В их числе оказался котелок, на котором выгравированы фамилия и инициалы - Булавин В. Е.Сейчас представители поисковых организаций устанавливают имя владельца котелка. Также в социальных сетях они обратились ко всем неравнодушным с просьбой помочь найти родственников бойца.