Волгоградская делегация отправится в Кемерово для участия в торжествах к 80-летию Сталинградской Победы. Главным событием станет открытие монумента воину-освободителю.В четверг, 3 ноября, в Кемеровской области начнутся мероприятия, посвященные юбилейной годовщине Сталинградской битвы. Они входят в федеральный комплексный план подготовки и празднования 80-летия Сталинградской Победы. Возглавляет региональную делегацию губернатор Андрей Бочаров.- Главным событием в Кемерово, в котором завтра примут участие главы и делегации не только Волгоградской, но и Курской областей, станет открытие монумента воину-освободителю. Глава региона посетит несколько площадок Кузбасса и встретится с Сергеем Цивилевым. Главной темой обсуждения станет развитие межрегионального сотрудничества во всех сферах, - сообщили "Городским вестям" в администрации Волгоградской области.Ранее "Городские вести" сообщали, что капсулу со священной землей Мамаева кургана из Волгограда доставят в Кузбасс.Напомним, указом Президента России Владимира Путина празднование 80-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве обрело всероссийский масштаб. Федеральный оргкомитет возглавил Дмитрий Медведев. Памятные мероприятия запланированы не только на территории Волгоградской области, но затронут и другие субъекты РФ – это позволит сделать значительный шаг в сохранении исторического наследия поколения Победителей, увековечении бессмертного подвига защитников нашей Родины.