Бал хризантем откроется 20 ноября в ботаническом саду под Волгоградом. Он состоится на базе тепличного хозяйства в Волжском.С 20 по 27 ноября в Волгоградском региональном ботаническом саду пройдет ежегодный бал хризантем. Праздник состоится на базе тепличного хозяйства в Волжском. ​Как сообщили "Городским вестям" в региональном ботсаду, на этот раз осенний бал посвятят теме «Путешествие во времени. Из сказки в XXI век». В оранжереях можно будет полюбоваться на многоцветие хризантем, сделать фото в бальных старинных платьях. Для юных участников будут работать фотозоны в сказочном стиле.Родина большей части хризантем — Китай. Садовые формы этих растений начали разводить задолго до наступления нашей эры. В Европу они попали в XVII веке, а в Россию — в середине XIX века. В результате селекций появилось множество форм, групп и сортов этих растений. "Городские вести" в октябре писали о разнообразии хризантем в ботсаду.