В Волгоградской области за смерть своего 17-летнего работника ответит фермер. Руководитель КФХ обвиняется в нарушениях требований охраны труда.В Волгоградской области главе крестьянско-фермерского хозяйства предъявлено обвинение в гибели несовершеннолетнего работника. Страшная трагедия случилась 18 июля 2021 года в Даниловском районе - 17-летний парень погиб во время разгрузки зерна из КамАЗа, его засыпало. СКР по Волгоградской области по факту случившегося оперативно организовал проверку.​- Обвинение предъявлено 58-летнему главе КФХ в нарушении требований охраны труда, повлекшем по неосторожности смерть человека, - уточнили сегодня, 25 октября, в пресс-службе СКР "Городским вестям". - При разгрузке машины работник упал в зерноприемник, где его засыпало не менее 14 тоннами пшеницы. Спасти парня очевидцам происшествия не удалось, он скончался на месте от полученных телесных повреждений.Следствие установило, что зерноток не имел необходимых предохранительных решеток, которые исключают возможность падения в них людей. Глава КФХ, зная об этом, не предпринял никаких мер к устранению недочетов, хотя отлично о них был осведомлен. Также он допустил несовершеннолетнего парня к выполнению работ. СКР проводит комплекс следственных и процессуальных действий, направленных на окончание предварительного следствия.