Больше 2-х миллионов рублей «отдала» аферистам пенсионерка из Волгограда. Пожилая женщина перевела на «безопасный счет» все свои сбережения.Как сообщили «Городским вестям» в УМВД по Волгограду, телефонные аферисты лишили 72-летнюю жительницу Краснооктябрьского района Волгограда более 2-х миллионов рублей.5 августа пенсионерке позвонила женщина, представившись сотрудником правоохранительных органов, и сообщила, что она занимается выявлением недобросовестных банковских работников, которые помогают мошенникам списывать деньги со счетов граждан. Кроме того, женщина сообщила, что аферисты якобы пытаются похитить деньги со счета пенсионерки.Для сохранения сбережений пожилой женщине предложили перевести деньги на «безопасный счет», на что доверчивая волгоградка согласилась и перевела 1 190 000 рублей на счет мошенницы.На следующий день пенсионерке перезвонил неизвестный, который представился сотрудником банка и порекомендовал ей пройти к ближайшему банкомату и оставшиеся деньги перевести на специальный счет. Не перепроверяя информацию, женщина перевела 980 000 рублей. Так и не дождавшись поступления на её счет денежных средств, женщина поняла, что попалась на уловки телефонных аферистов.Аналогичным способом мошенник похитил 300 000 рублей и у 65-летнего жителя Тракторозаводского района.По данным фактам возбуждены уголовные дела по ст. 159 УК РФ «Мошенничество».Напомним, сотрудники банка никогда в телефонном разговоре не требуют совершить какие-либо операции и не просят сообщить данные вашего счета.