СК возбудил дело после взрыва на заводе в Волгограде. Во время ЧП погиб 54-летний оператор, еще трое рабочих серьезно пострадали.СУ СКР по Волгоградской области возбудило дело по факту гибели 54-летнего оператора в результате возгорания на заводе "Форте Пром ГМБХ" в Красноармейском районе Волгограда. Дело возбуждено по ч. 2 ст. 143 УК РФ (нарушение требований охраны труда, повлекшее по неосторожности смерть человека).Как сообщили "Городским вестям" в региональном СК, трагедия произошла 25 октября в производственном цехе, где велось производство радиаторов отопления. В тот день произошло возгорание алюминиевой пыли на площади 40 кв. м, в результате чего погиб оператор автоматической линии цеха, еще трое сотрудников получили различные повреждения.На данный момент двое работников уже выписаны из больницы, еще один пострадавший продолжает лечение.Сейчас следователи продолжают устанавливать все обстоятельства произошедшего. Изъята техническая документация, проводятся экспертизы. В ходе расследования будут установлены конкретные лица, ответственные за соблюдение требований безопасности труда на производстве.