Волгоградским пенсионерам, занятым общественными делами, могут отменить налоги. Речь идет о вознаграждениях, начисляемых членам советов домов, которые занимаются общими делами.В Волгоградской области, как и в других регионах России, могут отменить налоговые обязательства для пенсионеров, которые заняты в сфере жилищно-коммунального хозяйства.Со ссылкой на "Известия" журналисты "Городских вестей" сообщают, что предполагается не начислять подоходные и страховые суммы на те вознаграждения, которые выплачиваются пенсионерам, занимающимся общими делами. Соответствующий законопроект предполагается внести на рассмотрение Государственной Думой до конца декабря. Светлана Разворотнева, заместитель председателя профильного комитета федерального парламента, считает, что пенсионеры, вознаграждения которых облагаются налогом, автоматически признаются работающими. По этой причине не произовдится индексация их пенсий. Но груз ответственности контроля за общедомовым имуществом чаще всего несут именно люди пожилого возраста, и то, чем они занимаются, нельзя назвать работой, это - общественная деятельность.Согласно Жилищному кодексу РФ советы должны быть во всех многоквартирных домах, если в них нет ТСЖ. В реальности советы существуют лишь в 30-40 процентах всего жилого фонда регионов. Обязанность общественника признана ответственной и важной деятельностью, однако мало кто из числа жильцов готов тратить на нее свое время и силы.Люди пожилого возраста часто охотно соглашаются взять на себя эти обязанности, однако они теряют индексацию пенсии. Новый закон позволит уравновесить ситуацию.