17 ноября в Волгограде света не будет в Красноармейском и Краснооктябрьском районах. Отключения будут плановыми.Ресурсоснабжающая организация "Россети Юг-Волгоград" предупредила жителей областного центра о временном отключении электроэнергии завтра, 17 ноября.Журналисты "Городских вестей" узнали, что энергетики оставят без электричества жителей двух районов - Красноармейского и Краснооктябрьского. Отключения не будут носить массовый характер, света не будет всего на нескольких улицах.В самом южном районе Волгограда с 8 утра и до 18 часов электричество не будет поступать в дома № 16 и 18 по бульвару Энгельса, а также в дома № 38 и 41 по проспекту Героев Сталинграда.В Краснооктябрьском районе света не будет с 9 утра и до 16 часов в домах по улицам: Большая Кольцевая, Кольцевая, Лазурная, Летняя, Малая Кольцевая, Нежная, Пржевальского, Радиальная, Воронова, на Центральной Аллее и на улице Щорса.