Волгоградский губернатор возглавил штаб по уровню повышенной готовности. Решение принято в соответствии с указом Президента РФ.В Волгоградской области во исполнение указа Президента РФ создан оперативный штаб, который возглавил губернатор Андрей Бочаров. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона, в его состав вошли представители Минобороны РФ, руководители территориальных органов Министерства внутренних дел РФ, а также Министерства по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий, ФСБ РФ, Росгвардии, представители органов власти, органов местного самоуправления.В соответствии с указом Владимира Путина от 19 октября на территориях субъектов Центрального и Южного федерального округов вводится уровень повышенной готовности. В рамках данного режима предусмотрено усиление охраны общественного порядка и обеспечения общественной безопасности. Также усиливается охрана военных, важных государственных и специальных объектов, объектов, обеспечивающих жизнедеятельность населения. Вводится особый режим работы объектов, обеспечивающих функционирование транспорта, коммуникаций и связи, объектов энергетики, а также объектов, представляющих повышенную опасность для жизни и здоровья людей и для окружающей природной среды.