В Иран из Волгоградской области направили 11,2 тысячи тонн кукурузы. Большие партии фуражной кукурузы оформили на экспорт в Иран.Как сообщили «Городским вестям» в Управлении Россельхознадзора по Волгоградской области, в сентябре текущего года сотрудники ведомства провели досмотр на территории Волгоградской области и оформили на экспорт в Иран 11,2 тысячи тонн фуражной кукурузы - 4 партии.Подконтрольная продукция была отправлена на экспорт водным транспортом с соблюдением всех требований ветеринарного законодательства. Также все партии прошли лабораторные исследования на соответствие требованиям страны-импортера.При проведении документарного контроля и досмотра подконтрольной продукции нарушений ветеринарного законодательства выявлено не было. На грузы были выданы ветеринарные сертификаты.