В Волгоградской области все больше собственников переходят на электронные квитанции за капремонт. Порядка 10 тысяч жителей региона уже отказались от бумажных квитанций в пользу электронных уведомлений за капитальный ремонт.Такая форма взаимодействия удобна и регоператору, и людям: счета не потеряются и, значит, будут оплачены вовремя. Активно переходят на электронные уведомления те собственники, кто имеет несколько квартир или находится за пределами города, к примеру работая вахтами.В настоящее время пользователями личного кабинета на сайте регионального оператора по капитальному ремонту Волгоградской области являются 19,5 тысячи собственников. Ежегодный прирост пользователей составляет более пяти тысяч человек.- Личный кабинет существенно упрощает жизнь собственнику, - говорит специалист отдела информационного сопровождения фонда капремонта Павел Сухов. – Во-первых, свежая квитанция всегда будет под рукой, во-вторых, пользователи могут видеть всю информацию по дому – когда будет капремонт, какие работы запланированы, сколько уже внесли жильцы дома и сколько задолжали. В-третьих, здесь можно посмотреть все квитанции, которые были сформированы на ваш адрес, а также отследить всю историю платежей.За последнее время функции личного кабинета заметно расширились – в электронном виде здесь собрана вся информация, которая может потребоваться человеку – от документов для предоставления в соцзащиту на получение льготы до данных по текущему состоянию жилого объекта и планов по его капремонту.Также появилась и возможность оплаты квитанций прямо через сайт, что гораздо удобнее, чем через банк. Если у собственника, к примеру, имеется долг и начислена пеня, то он может указать в специальных графах сумму оплаты по основному долгу и за просрочку платежа.Зарегистрироваться в личном кабинете фонда капремонта несложно. Вход осуществляется со страницы официального сайта https://fond34.ru/. Слева расположена кнопка «Личный кабинет». Нужно ввести свой адрес, лицевой счёт, электронную почту, а также ФИО собственника и документ, подтверждающий право собственности (выписка из Росреестра или договор купли-продажи).Обращаем ваше внимание, что для перехода на электронные квитанции необходимо два раза нажать на кнопку ПОДПИСАТЬСЯ на главной странице личного кабинета.