Волгоградец, пытаясь купить лодку с мотором, лишился денег. Мошенник настиг волгоградца в сети Интернет.Как сообщили «Городским вестям» в УМВД по Волгограду, 8 октября в дежурную часть полиции поступило заявление от 44-летнего жителя Ворошиловского района города. Мужчина сообщил, что стал жертвой аферистов во время покупки лодки с дорогим мотором.Так, на одном из сайтов в сети Интернет волгоградец увидел объявление о продаже лодки «Казанка» с мотором «Ямаха» стоимостью 135 000 рублей. После чего он позвонил по указанному номеру и договорился с продавцом о сделке. Доверчивый мужчина через мобильное приложение перевел на указанный номер телефона задаток 5 000 рублей. На следующий день долгожданная лодка должна была поступить покупателю, однако мошенник сообщил волгоградцу, что мужчине необходимо сначала перевести ему оставшуюся сумму - 130 000 рублей и только после этого сделка действительно состоится. Однако волгоградец отказался, сообщив, что переведет деньги только после поступления товара.Не дождавшись доставки лодки и возврата денег, потерпевший обратился с заявлением в полицию.Сейчас полицейские устанавливают личность афериста. По данному факту возбуждено уголовное дело по ст. 159 УК РФ «Мошенничество».