Волгоградцев предупредили об опасности зарядных устройств для мобильных телефонов. Они могут стать причиной большой беды.Зарядка для мобильных гаджетов может стать причиной воспламенения и привести к пожару, сообщают в МЧС по Волгоградской области. Как отметили в ведомстве, именно мобильные устройства часто становятся причиной возгораний. При этом процент случаев возгорания из-за неисправности техники невелик.​- В основном пожар возникает из-за неправильного использования и несоблюдения правил пожарной безопасности, - уточняют в МЧС. - Нельзя забывать о безопасности при использовании планшетов, сотовых телефонов, других мобильных устройств.Например, далеко не все по окончании использования зарядки аккумулятора обращают внимание на ее полное отключение. В основном она так и остаётся подключенной к электросети. Это чревато неприятными последствиями, ведь одной из самых распространенных причин возгорания остается короткое замыкание.