В Волгоград прибывает икона «Взыскание погибших» из Запорожья. На встречу со святыней волгоградцев зовут в кафедральный собор Александра Невского.Сегодня, 30 сентября в Волгоград прибывает уникальная икона из Запорожской области, которая считается одной из святынь православной церкви - "Взыскание погибших".Со ссылкой на Волгоградскую епархию журналисты "Городских вестей" сообщают: список чудотворного образа пресвятой Богородицы "Взыскание погибших" находился ранее в Свято-Никольском женском монастыре Запорожья. В Волгограде икона будет находиться с 30 сентября и по 4 января 2023 года включительно. Во всех храмах региона, куда ее будут в течение этого периода доставлять, пройдут молебны.В Волгоградской епархии сообщили, что икона была написана в 1904 году на Святой Горе по афонскому первообразу. Затем ее доставили в монастырь, где она до начала революции находилась в отдельном киоте. Летописцам удалось зафиксировать свидетельства помощи и исцеления, полученные от иконы.