Волгоградцам нужно копить 9 лет на покупку новой машины. На подержанную – 5,5 года.Волгоградская область заняла 54-е место в рейтинге субъектов России по способности населения накопить на автомобиль. Об этом сообщают «Городские вести» со ссылкой на РИА Рейтинг. Среднестатистическому жителю региона потребуется 9,1 года, чтобы стать обладателем только что сошедшей с конвейера легковушки. Для покупки подержанной машины волгоградцам придется копить 5 лет.Быстрее всех в стране приобрести автомобиль могут жители Чукотки. На это им потребуется 3,7 года, что вдвое быстрее, чем в среднем по стране.Ни один регион ЮФО не вошел даже в топ-40 субъектов России по активной покупательской способности автолюбителей. Самый лучший показатель – у Краснодарского края, жителям которого потребуется 8,9 года для приобретения собственной «ласточки».