В Волгограде исчез пенсионер, страдающий потерей памяти. Местонахождение Василия Тимошенко неизвестно уже вторые сутки.В Волгограде пропал Василий Иванович Тимошенко. О судьбе 88-летнего пенсионера ничего не известно с 17 сентября 2022 года. Близкие мужчины обеспокоены еще и потому, что у Василия Ивановича есть проблемы с памятью.  Приметы Василия Тимошенко:- рост 160 см,- худощавого телосложения,- волосы седые,- глаза голубые.  Был одет в рубашку в серую клетку, коричневый плащ, черные туфли, бежевая фуражка с козырьком.Если вы владеете какой-либо информацией о том, где находится этот человек, просьба срочно сообщить по телефонам: 8 (800) 700-54-52 или 112. Важна любая информация.