Мобилизованные ЮВО прошли учебные стрельбы на полигоне под Волгоградом. В Волгоградской области призванные на службу в рамках частичной мобилизации прошли занятия  по основным предметам боевой подготовки.Военнослужащие выполнили нормативы по подготовке штатного вооружения к бою, прошли учебные стрельбы из автоматов и пулеметов Калашникова по неподвижным мишеням с места и по появляющимся мишеням со сменой огневой позиции.- Мобилизованные совершенствуют навыки использования стрелкового оружия. Пулеметные расчеты отработали огневое поражение мишеней на различных дистанциях, оборудование огневых позиций и порядок действий расчета в атаке и в обороне, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.Ранее "Городские вести" сообщали, что мобилизованным выдали новое обмундирование и снаряжение: демисезонный полевой костюм, зимние штаны и куртку, зимнюю шапку, ботинки с высоким берцем, два вида нательного белья, зимние перчатки и прочее.