В селах и деревнях Волгоградской области могут подключить 4G-интернет. Открыто голосование.В России, в том числе и в Волгоградской области, началось голосование за деревни и села, которые подключат к 4G-интернету в 2023 году. Оно продлится до 12 ноября, в результате выберут 1800 сел и деревень с населением от 100 до 500 человек.Проголосовать за населенный пункт могут совершеннолетние волгоградцы до 26 ноября. Голоса принимаются через портал госуслуг. Также можно отправить письмо в Минцифры.Список победителей, набравших больше всего голосов, опубликуют 26 декабря 2022 года на «Госуслугах».Как сообщили "Городским вестям" в "Объясняем. рф", по нацпрограмме «Цифровая экономика» Минцифры обеспечит 4G-интернетом около 24 тысяч малонаселенных пунктов до 2030 года.До 31 декабря текущего года Интернет появится в 659 населенных пунктах, до 31 марта 2023 года — в 893, до 30 июня 2023 года — в 139. Всего в 2022 году к Интернету подключат 2002 населенных пункта.