Волгоградцам рассказали об опасности бессимптомного инсульта. ​Сегодня, 29 октября, во всем мире отмечается День борьбы с инсультом.Научный сотрудник лаборатории нейрогериатрии РГНКЦ РНИМУ им. Н. И. Пирогова Минздрава России, врач-невролог Мария Чердак рассказала жителям Волгограда о существовании бессимптомных инсультов и их рисков для человека."Молчащие" инсульты опасны тем, что человек не испытывает характерных симптомов (онемение конечностей, асимметрия лица, потеря ориентации, нарушение координации и речи) и думает, что с ним все в порядке. После перенесенного бессимптомного инсульта мозг пациента начинает умирать, но больной ни о чем не подозревает. Такие нарушения можно лишь случайно увидеть на снимке МРТ.- После перенесенного бессимптомного инсульта у больного увеличивается риск неблагоприятных исходов и постинсультных деменций, - рассказывает специалист. - Поэтому важно применять превентивные меры: проводить первичную профилактику, вести здоровый образ жизни, следить за артериальным давлением и уровнем холестерина. Начинать нужно с раннего возраста, это позволит снизить риск инсульта после 60 лет.Мария Чердак также отметила, что заболевание молодеет и может случиться в любом возрасте, в том числе у детей и даже младенцев.- Инсульт в пожилом возрасте отличается клинической картиной и реакцией организма. Традиционно считается, что это осложнение со стороны головного мозга, вызванное заболеваниями сердца и сосудов. В число факторов риска входит артериальная гипертония, нарушение обмена холестерина, атеросклероз сосудов, нарушение ритмов сердца. У людей среднего и более молодого возраста чаще всего причиной инсульта становится атеросклероз и артериальная гипертензия, - сообщает врач.Инсульт вызывает у пациентов множество осложнений (деменция, болезнь Альцгеймера, сосудистые нарушения и так далее), пожилые люди после перенесения заболевания часто становятся инвалидами.Если пациент уже перенес инсульт, ему обязательно нужно выполнять все рекомендации врача. Это позволит человеку прожить долгую здоровую жизнь и снизит вероятность повторного инсульта в 8 раз.