Волгоград накрыл мощный ливень и ураганный ветер. Синоптики прогнозировали непогоду еще вчера.Сегодня, 21 октября, на Волгоград и отдельные районы области обрушилась непогода. Прошел мощный ливень, во время которого скорость ветра местами достигала 22 метров в секунду.В социальных сетях и на различных форумах волгоградцы рассказали, что потоки воды настигли их в самый час пик. Многие, несмотря на погодные прогнозы, не взяли с собой зонты. Сильный дождь прошел на территории Кировского и Красноармейского районов, в Дзержинском районе Волгограда, в Михайловском, Иловлинском районах.- Вот и осень пришла, когда теплые солнечные деньки резко сменились октябрьским ливнем, едва не сбившем с ног, - написали горожане в социальных сетях, - пришло время калош и резиновых сапог. Ну и зонт забывать нельзя.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что 21 октября ожидаются сильные ливни. Сегодня, в последний рабочий день, Управление МЧС России по Волгоградской области предупредило жителей региона о надвигающихся ливнях и сильном ветре.