В музыкальном театре Волгограда состоится бенефис Андрея Жданова. Артист сыграет роль графа Рауля де Шайни в спектакле «Мата Хари. Любовь и шпионаж».16 октября в музыкальном театре Волгограда пройдет бенефис Андрея Жданова. Позже на сцене театра пройдет показ спектакля «Мата Хари. Любовь и шпионаж».— Впервые кинотеатральный ретромюзикл волгоградский зритель увидел в 2021 году. Постановка о знаменитой шпионке по мотивам пьесы Елены Греминой на музыку народного артиста России Максима Дунаевского и либретто заслуженного артиста России Николая Денисова была создана на средства гранта губернатора Волгоградской области, — рассказали "Городским вестям" в пресс-службе мэрии Волгограда.Сильный состав актеров, красочные костюмы и впечатляющие музыкальные номера сделали спектакль любимым у публики. Билеты на него доступны по «Пушкинской карте».Андрей Жданов занят также в оперетте «Сильва», в мюзикле «Д'Артаньян и три мушкетера», в «Капитанской дочке», «Дубровском». Он сыграл порядка сотни разноплановых ролей. В 2020 году за роль Ипполита Матвеевича Воробьянинова в мюзикле «12 стульев» артист стал лауреатом госпремии Волгоградской областиВ 2022 году волгоградский музтеатр отметит 90-летие. К юбилею муниципального учреждения культуры приурочена премьера мюзикла «В джазе только девушки». Всего к празднику коллектив подготовил больше двадцати музыкальных номеров.