Юные борцы из Волгограда завоевали на престижных соревнованиях 20 медалей. Из Санкт-Петербурга "черные тигры" везут три золота.Юные воспитанники МБУ СШ №15 (клуб «Черные тигры») возвращаются в Волгоград во вторник, 8 ноября, сразу с двадцатью медалями различного достоинства. Три награды - золотые. ​​- С 2 по 7 ноября в Санкт-Петербурге проходили чемпионат и первенство России по тхэквондо МФТ в котором приняли участие 1300 спортсменов из 42 регионов России. Волгоградские спортсмены на протяжении 4 дней боролись за звание победителя турнира, - сообщил "Городским вестям"организатор и руководитель клуба Иван Селезнев. ​Медали в копилку волгоградской команды принесли как мальчики, так и девочки.Максимова Виктория стала "золотой" в туле в категории участников от 14 до 17 лет. Такого же результата добились ее друзья по команде: Стренина Василиса победила в туле в возрастной категории от 10 до 11 лет, а Ивановский Дмитрий оказался лучшим в спаррингах, юноша сражался с соперниками 14-17 лет в весовой категории до 75 кг.Также у волгоградцев 9 серебряных медалей и 8 бронзоввых наград.