Дороги Волгограда расчистят пять новых спецмашин. Мэрия ищет подрядчика на поставку новой комбинированной техники.Чтобы укрепить техническую базу дорожных предприятий, администрация Волгограда инициировала проведение аукциона на поставку 5 комбинированных дорожных машин. Новая техника будет эффективна при расчистке дорог.Как сообщили "Городским вестям" в мэрии, автомобили будут оснащены щеткой для очистки проезжей части, передним плужным снегоочистителем и распределителем твердых противогололедных материалов, оборудованы бункером объемом от 8 до 10 куб.Стоит отметить, что новую технику дорожники смогут использовать круглогодично благодаря смене навесного оборудования.Напомним, в текущем году мэрия приобрела для обслуживания ливневой канализации роботизированную телесистему мониторинга, 2 новых каналопромывочных автомобиля и 2 илососа.