В Волго-Ахтубинской пойме начали строительство новых ВПС на 5 ериках. Строительство водопропускных сооружений стартовало на ериках Каширин, Сахарный, Кочковатый, Глушак и Репин.Ввести в эксплуатацию новые ВПС в Волгоградской области планируется до начала весеннего паводка. Всего в Волго-Ахтубинской пойме будет построено шесть новых водопропускных сооружений.Кроме того, в регионе построены 24 сооружения, предназначенные для пропуска паводковых вод и лучшего заполнения ериков и озер поймы. Общее количество ВПС уже достигло 46 штук. К 2024 году будет построено 74 сооружения, которые помогут и в восстановлении уникальных представителей флоры и фауны, а также в улучшении условий жизни жителей Среднеахтубинского района.В этом году расчистка и реабилитация проводились на 18 водных объектах, на 7 из них работы уже завершены полностью. Еще на 5 ериках Коршовистый, Щучий, Морозовка, Кочковатый и Пенев закончен основной этап расчистки. Весной там высадят деревья и кустарники. А на озере Два Брата и ерике Сухой Каширин сейчас продолжается формирование рельефа дна.Как сообщили "Городским вестям" в облкомприроды, всего с 2014 года в пойме восстановлено 48 объектов, а к 2024 году их количество достигнет 93-х.