Волгоградцев зовут делать селфи в ТЦ «Акварель». В торговом центре  для этого появились специально оборудованные места.В торговом центре "Акварель" в Советском районе Волгограда организованы места для посетителей, которые любят делать селфи. Теперь у них для этого есть все самое необходимое.Журналисты "Городских вестей" узнали, что в самых больших магазинах в "Акварели", где волгоградцы приобретают необходимые товары для всей семьи, а также под самой крышей торгового центра установили несколько броских красивых локаций специально для фотоснимков.- Посетители торгового центра смогут совместить приятное с полезными - сделать селфи или фотографии со всей семей во время шопинга, - рассказали в ТЦ "Акварель", - их можно сразу же распечатать в пунктах печати, один из них находится в багетной мастерской у "Ашана", второй на 2-м этаже рядом с эскалатором.Необычные локации для съемок находятся в магазине "Лэтуаль", в ресторанах Beefy и "Римини", на участке у панорамных окон на фуд-корте.