На Мамаевом кургане в Волгограде подрастает новая семья белок. Животные отлично вписались в окружающую природу.На Мамаевом кургане в Волгограде подрастают больше 30 бельчат – это новый приплод. Первые же белочки поселились на главной высоте России еще в 2017 году, они стали подарком министра природных ресурсов и экологии Сергея Донскова волгоградцам. Специалисты мемориального комплекса регулярно подкармливают животных. Также лакомства белочкам несут посетители Мамаева кургана, сообщает ИА "Высота 102".К слову, сотрудники комплекса на Мамаевом кургане советуют, как правильно угостить белочек.Подманить животных можно, например, ударив орехом об орех. Также они легко отзываются на цокот языка. Давать лакомство нужно с открытой ладони выпрямленной руки. Также отмечается, что белочки не любят резких движений и шума.