Волгоградские казаки создали взвод и будут принимать участие в СВО. Организатором выступил атаман Сергей Барышников.В Усть-Медведицком казачьем округе Волгоградской области сформирован добровольческий отряд «Усть-Медведица». В него вошли казаки из областного центра, Михайловки, Фролово, Серафимовича, Иловли.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на Усть-медведицкую газету, главным организатором создания в казачьем округе отряда добровольцев «Усть-Медведица» стал атаман СКО Михайловский юрт Сергей Барышников. Основой стал казачий взвод мобилизационного резерва. Среди участников отряда не только казаки из Усть-Медведицкого, но и соседних с ним округов. Три десятка добровольцев обладают армейским и боевым опытом.Планируется, что после вручения повесток отряд будет служить в мотострелковом полку.В округе также идет сбор гуманитарной помощи военнослужащим. "Городские вести" писали о том, что на спецсчет областного Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев специальной военной операции поступило 386 млн рублей.