В Волгограде судью в отставке привлекли к отправлению правосудия. Светлана Зиновьева с 2017 года находится в почетной отставке.В Волгограде судью в отставке Светлану Зиновьеву дважды привлекли к отправлению правосудия. Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на Дзержинский районный суд областной столицы.В районном суде журналистам издания сообщили, что Светлану Зиновьеву, судью, находящуюся в отставке, коллектив райсуда во главе с председателем Алексеем Клыковым поблагодарил за профессионализм и весомый вклад в развитие судебной системы Волгоградской области.- На должность судьи Светлана Зиновьева была назначена указом Президента РФ 1 декабря 1995 года, - прокомментировали в райсуде, - она отправляла правосудие на протяжении 22 лет. С 8 сентября 2017 года она находится в почетной отставке, но по решению судейского сообщества Светлана Зиновьева дважды привлекалась к отправлению правосудия в качестве судьи Дзержинского районного суда Волгограда сроком до одного года.