В сети обсуждают кадры отправки мобилизованных камышан. Видео выложили в одной из групп во "Вконтакте".Жители Камышина Волгоградской области поделились в одном из пабликов в социальных сетях видео с привокзальной площади. Там предположительно происходила отправка призванных на службу мужчин в рамках частичной мобилизации. Собравшихся провожают родственники и знакомые.На одной из машин закреплен флаг России, раздается песня "Давай за..." группы "Любэ". Все это создает патриотическую атмосферу.В комментариях жители Волгоградской области поддержали уезжающих:- Пусть бог оберегает каждого воина! Пусть все возвращаются домой, все до единого!​- Дай бог, ребята, вам всем вернуться живыми! Господи, береги каждого, кто туда отправляется!- Удачи вам, парни....и возвращайтесь живыми!Напомним, глава города Камышина Волгоградской области Сергей Зинченко 14 октября 2022 года подписал постановление о дополнительных мерах социальной поддержки семьям лиц, призванных на территории Камышина на военную службу по частичной мобилизации.