В Волгограде депутаты гордумы изменили правила организации похорон и содержания кладбищ. Поправки разработаны профильным комитетом городской думы по экологии и благоустройству.Со ссылкой на пресс-службу Волгоградской городской думы журналисты издания сообщают, что депутаты профильного комитета по экологии и благоустройству разработали несколько поправок в один из разделов правил организации похорон и содержания муниципальных кладбищ областной столицы.- Поправки определяют понятийный аппарат, - поркомментировали в пресс-службе, - коррективы были поддержаны депутатским корпусом на заседании Волгоградской городской думы.Также сообщается, что предложенные коррективы были разработаны с учетом вступивших в силу решений судов и согласованы с позициями прокуратуры города. Как известно, в июле 2021 года депутаты городской думы внесли в документ, который регламентирует в Волгограде сферу похоронного дела, принципиальные и важные изменения и дополнения.Они вступили в силу с 1 февраля текущего года. Исполнение перехода к новой системе организации похорон депутатами городской думы держится на постоянном контроле.