В Волгограде 23 сентября пройдет митинг в поддержку присоединения Донбасса к России. Мероприятие состоится в пойме Царицы.Сегодня в центре Волгограда в пойме реки Царицы пройдет митинг в поддержку присоединения Донбасса к России. Мероприятие начнется в 15.00 возле интерактивного музея «Россия – моя история».Как рассказал «Городским вестям» председатель Волгоградской городской организации реготделения Всероссийской общественной организации ветеранов войны, труда, Вооруженных Сил и правоохранительных органов Александр Струков, акция должна выразить солидарность общества с действиями руководства страны нашего суверенитета, а также поддержать жителей Донбасса, Запорожской и Херсонской областей, пожелавших стать частью России.Напомним с 23 по 27 сентября в ЛДНР, а также Херсонской и Запорожской областях пройдут референдумы по вопросу о вхождении в состав РФ.