Еще 85 скамеек установят на бульваре между ВолгГТУ и ВГСПУ в Волгограде. Эту территорию ранее предложили благоустроить студенты.На обновленном бульваре проспекта имени Ленина от улицы Гагарина до 13-й Гвардейской появятся 85 новых скамеек. Администрация Волгограда уже объявила аукцион.- Парковая мебель, которая ранее была установлена на этой территории, будет отремонтирована. Затем ее расположат в других парках и скверах, - рассказали "Городским вестям" в мэрии.Ранее "Городские вести" сообщали, что подрядчик обновил бульвар между ВГСПУ и ВолгГТУ и территории, прилегающие к вузам. Специалисты замостили новое тротуарное покрытие, обустроили велодорожки, камеры видеонаблюдения, парковое радио и скамейки с урнами, высадили на бульваре 100 кустарников. На данный момент рабочая группа наводит порядок на вышеуказанных площадках после окончания строительных работ.Напомним, эту территорию предложили благоустроить студенты двух вузов на встрече с главой города Владимиром Марченко.