В Волгограде простились с полковником полиции Юлием Тарасовым. Он занимал должность заместителя начальника ГУВД Волгоградской области.Сегодня, 5 декабря, в Волгограде состоялась траурная церемония прощания с полковником полиции бывшим заместителем ГУ МВД России по Волгоградской области Юлием Тарасовым. В возрасте 63 лет он скоропостижно скончался в результате тяжелого онкологического заболевания.В региональном главке "Городские вести" узнали, что прощание прошло сегодня в траурном зале ригуального агентства "Память". Юлия Тарасова проводили в последний путь с орестром. В траурной церемонии принимала участие рота почетного караула. На кладбище Кировского района в момент погребения прозвучали памятные выстрелы. Сообщается, что у Юлия Тарасова внезапно обострилось тяжелое заболевание, которое привело к летальному исходу буквально за несколько дней.Он родился в Волгограде в 1959 году, после окончания инженерно-строительного института служил в армии, потом был принят на работу в органы милиции. В его трудовом пути много руководящих должностей, в том числе и должность заместителя регионального главка. Последнее место службы Юлия Тарасова - департамент госслужбы и кадров МВД РФ.