В Волгоградской области перевели военную технику на зимний режим. Все жидкости и агрегаты готовы к погодным условиям.Работники автохозяйств «ЦЖКУ» Минобороны РФ завершили в установленные сроки и с должным качеством перевод автомобильной и специальной техники на зимний режим эксплуатации 2022-2023 гг. Специалисты выполнили замену рабочих жидкостей, масел и смазок, дизельного топлива, проверили и обслужили агрегаты и навесное оборудование спецтехники.Также выполнен ремонт или замена агрегатов и деталей машин, имевших износ. А водителям напомнили о ПДД и недопущении травматизма при эксплуатации техники.- Всего работниками автохозяйства жилищно-коммунальной службы переведено на зимний режим эксплуатации 44 единицы автомобильной и специальной техники, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.