Опасное куриное мясо и творог появились на рынке в Волгограде. 190 килограммов продукции непонятного происхождения.Сотрудники Управления Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии выявили нарушения законодательства в области ветеринарии, допущенные ООО «Агроторг». Компания направила на рынок Волгограда 190 килограммов крылышек цыпленка и творога сомнительного производства.- Уполномоченным лицом ООО «Агроторг» легализовано путем добавления животноводческой продукции (крылышки цыпленка, творог) общим весом 190 кг через «инвентаризацию» и направлено с целью реализации в пищу людям, - сообщили "Городским вестям" в ведомстве.Это нарушение федерального законодательства. Проследить такую продукцию практически невозможно.По факту установленного нарушения уполномоченному лицу ООО «Агроторг» регистрация в ФГИС «Меркурий» приостановлена.