Фермеры Волгоградской области вырастили 71,1 тысячи тонн скота и птицы. В Волгоградстате отчитались о производстве животноводческой продукции в сельхозорганизациях.Так, в январе-сентябре текущего года в Волгоградской области в сравнении с таким же периодом в 2021-м увеличились объемы производства основных видов продукции животноводства. Производство скота и птицы на убой (в живом весе) составило 71,1 тысячи тонн (110% к январю-сентябрю прошлого года), молока – 44,6 тысячи тонн (116%), яиц – 381,3 миллиона штук (105%).- Надои молока на одну корову составили 6995 килограммов. Это на 11% выше уровня января-сентября прошлого года, - сообщили "Городским вестям" в ведомстве.Кроме того, в Волгоградской области числится более 183 тысяч коров. В конце сентября этого года специалисты насчитали 360,9 тысячи голов крупного рогатого скота.