В Волгограде могут утвердить новый тариф на электричество. В следующую пятницу, 28 октября, пройдет заседание коллегии регионального комитета тарифного регулирования.Чиновники должны будут утвердить тариф на электричество на 2023 год. Скорее всего, волгоградцы будут платить за свет больше в следующем году.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали, что с 1 декабря в Волгограде повысят тарифы ЖКХ. Правительство РФ переносит индексацию тарифов на газ, передачу электроэнергии, водо- и теплоснабжения с 1 июля 2023 года на 1 декабря 2022 года. Следующее изменение цен будет возможно лишь 1 июля 2024 года. В Волгограде также поднимутся тарифы на холодную и горячую воду, электроэнергию, тепло, газ и ТКО.