В Волгоградской области создают новые рабочие места с господдержкой. В третьем квартале 2022 года введены объекты, в которые вложатся инвесторы.Более 4200 рабочих мест в 48 регионах, включая Волгоградскую область, создано в третьем квартале 2022 года по программе господдержки. Это, как отметил заместитель министра экономического развития РФ Дмитрий Вахруков в своем докладе, позволило привлечь в отчетном периоде 140 млрд рублей инвестиционных средств.Замминистра отметил, что 43 объекта инфраструктуры для новых инвестпроектов уже введены в республиках Татарстан, Хакасия, Чувашия и Удмуртия, а также в Краснодарском и Красноярском краях, Белгородской, Волгоградской, Курганской, Курской, Пензенской, Тверской, Томской, Тульской областях.Нужно отметить, что в Волгограде создаются предприятия в самых различных отраслях.Впервые в России дан старт массовому производству 5D-принтеров, производство этих уникальных устройств налажено в Волгограде на базе инновационной компании "Стереотек". С января текущего года компания получила в качестве грантов и инвестиционных вложений около 100 миллионов рублей на развитие востребованных аддитивных технологий.Предприятия Волгоградской области продолжают работать в новых реалиях — расширяют линейки продукции и рынки сбыта, модернизируют и наращивают производственные мощности. Регионом разработано более 100 механизмов поддержки бизнеса, в том числе мероприятия реализуются в рамках национального проекта «Малое и среднее предпринимательство». По поручению губернатора Андрея Бочарова разработан и принят региональный план поддержки реального сектора экономики с общим объемом финансирования 10 миллиардов рублей.