В Волгограде Роспотребнадзор ищет опасное «Крестьянское» масло. Продукцию изготовили на подпольном предприятии. Санитарные врачи предупреждают волгоградцев о возможном появлении в продаже опасного сливочного масла «Крестьянское». На этикетке такого продукта написано, что он изготовлен индивидуальными предпринимателями Филипповым А. В. или Мамедовым П. Н. в городе Полевском Свердловской области (Западный промышленный район, 1/1а, стр. 10).Как сообщили «Городским вестям» в Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области, в ряде субъектов страны уже выявлена фальсифицированная молочная продукция. По указанному на этикетке с маслом адресу, как установили в ведомстве, производство не ведется.- Указанные изготовители являются предприятиями-призраками, - заключили в Роспотребнадзоре.Данная информация направлена в правоохранительные органы Свердловской области. В случае обнаружения в продаже данного сливочного масла волгоградцам следует позвонить в Роспотребнадзор на горячую линию +7 (8442) 24-36-30.