Под Волгоградом к селу Лятошинка провели магистраль. Завершено строительство дороги к отдаленному селу.Специалисты подрядной организации в полном объеме завершили возведение нового подъездного пути к селу Лятошинка Старополтавского района Волгоградской области. Протяженность магистрали, возведённой в рамках госпрограммы «Развитие транспортной системы и обеспечение безопасности дорожного движения», составляет 3,7 км.Как сообщили "Городским вестям" в облкомдортрансе, строительство дороги велось с мая текущего года. Дорожники в полном объеме выполнили устройство земляного полотна и щебеночного основания магистрали. А также установили знаки, сигнальные столбики, въездную стелу, нанесли разметку и организовали разворотную площадку.Напомним, в 2021 году завершилось строительство автодороги Верхний Еруслан — Салтово протяженностью 20 км, что позволило приступить к возведению подъезда к селу Лятошинка. Новая дорога позволила соединить населенный пункт, в котором проживают более 500 человек, с трассой, обеспечить безопасное и бесперебойное движение автомобилей.Отметим, в 2022 году работы выполняют на порядка 450 км автодорог.Так, в микрорайоне "Родниковая долина" специалисты муниципального предприятия «ДСЭР Советского района Волгограда» уже завершили основные работы на возведении участка автомобильного проезда - продолжения улицы Степанищева. На полностью готовое двухслойное асфальтобетонное полотно рабочие наносят дорожную разметку и благоустраивают прилегающую территорию. Разметку нанесут на всем протяжении 500-метрового проезда. С учетом погодных условий идут и другие работы, в том числе озеленение прилегающих к новой дороге территорий. Сейчас рабочие высаживают саженцы хвойников, засеивают газон. Уход за деревьями обеспечит новый поливочный водопровод.Новый участок двухполосной дороги возводится в месте перспективной застройки — на участке от пересечения улицы Степанищева с новой дорогой на улице №10. Будущий проезд обеспечит жителям новостроек удобный выезд на улицу Джамбула Джабаева, а после создания четырехполосной магистрали по Родниковой улице — и на Университетский проспект. Покрытие дороги составляют два слоя щебеночно-мастичного асфальтобетона, они уложены на основание из уплотненного песка и щебня. Благодаря слою геотекстиля основание будет более прочным, дорога будет защищена от размыва осадочными и грунтовыми водами. Также полностью сформирована сеть ливневой канализации – система способна принять и пропустить осадочные и талые воды с проезжей части, парковочных карманов и тротуаров. Смонтировано уличное освещение, оборудованы пешеходные дорожки.В Волгограде обновление и строительство автомобильных дорог ведется с учетом перспективного развития областного центра. В 2019 году в Дзержинском районе города построили дорогу на улице Хорошева, на улице Героев Тулы в поселке ГЭС Тракторозаводского района расширили до четырех полос проезжую часть. В 2020 году появились проезды на улицах Пожарского и Курсекова. До этого возведены дороги на улицах Ивановского и Джамбула Джабаева. В нынешнем году строится новый участок Первой продольной магистрали на границе Советского и Кировского районов, участок улицы № 10 в Родниковой долине, а также четырехполосная магистраль в границах улицы Курсекова и Университетского проспекта. В 2023 году стартует основной этап реконструкции дороги на Латошинской улице в Тракторозаводском районе - автомобильный проезд здесь расширят до четырех полос.