«Ситиматик-Волгоград» вывез 2,5 тонны мусора, собранного участниками акции «Чистые игры». Компания «Ситиматик-Волгоград» вновь выступила партнером всероссийского проекта «Чистые игры» - командных соревнований по очистке природных территорий от мусора с раздельным сбором отходов.Региональный оператор предоставил спецтранспорт для вывоза твердых коммунальных отходов (ТКО), собранных участниками акции. Всего было вывезено порядка 2,5 тонн, большую часть которых составил пластик и старые автомобильные покрышки.Вместе с участниками «Чистых игр» регоператор очистил территорию двух локаций: лес у ЖК «Янтарный город» в Советском районе областного центра и пойма реки Волга в Светлоярском районе Волгоградской области. В лесу было собрано 152 мешка отходов, которые составили 1,2 тонны отходов, а в пойме волонтеры собрали 198 мешков, составивших 1,3 тонны. Все они были утилизированы надлежащим образом, полезные фракции отправлены на переработку и в дальнейшем обретут вторую жизнь в новых полезных вещах.В ходе акции представитель «Ситиматик-Волгоград» рассказал участникам о правилах раздельного сбора отходов, о переходе Волгограда на раздельное накопление отходов по двухконтейнерной системе, а также презентовал деятельность своего пункта приема вторичного сырья «Вторматик», где можно сдавать некоторые его виды за денежное вознаграждение, о сайте vtormatik.ru и телеграм-канале t.me/vtormatik с новостями о работе экопункта.Отметим, что «Ситиматик-Волгоград» поддерживает проект «Чистые игры» на территории Волгоградской области с 2019 года и обеспечивает вывоз и утилизацию отходов, собранных в ходе серий природоохранных мероприятий данного всероссийского проекта.