За сутки доверчивые волгоградцы отдали 5 миллионов рублей телефонным аферистам. Полиция напоминает: ни под какими предлогами не сообщайте никому персональные данные своих банковских карт и не перечисляйте денежные средства на неизвестные счета.Жители Волгоградской области продолжают доверять телефонным мошенникам и переводить им свои денежные сбережения. Только за прошедшие сутки местные жители потеряли более 5 миллионов рублей, поверив аферистам.Так, 61-летней жительнице Фроловского района позвонил неизвестный мужчина, который выдавал себя за сотрудника банка. В ходе общения он выяснил персональные данные счета протерпевшей, с которого похитил больше 2 миллионов рублей.А 56-летнему мужчине из Советского района Волгограда позвонил мошенник. Он убедил доверчивого волгоградца в том, что на него кто-то оформил кредит. Для того, чтобы не потерять деньги, мужчина перевел 500 тысяч рублей на якобы "безопасный счет". Эти деньги он взял в кредит.На такую же манипуляцию попалась и 53-летняя жительница Кировского района и 35-летняя женщина, проживающая в Среднеахтубинском районе. Волгоградки перевели аферистам 360 и 400 тысяч рублей соответственно.- 150 тысяч рублей лично передала мошеннику 83-летняя жительница города-спутника Волжского. Пенсионерке позвонил неизвестный и сообщил, что ее внучка стала виновницей ДТП. Незнакомец предложил за денежное вознаграждение помочь избежать ответственности. Пенсионерка отдала в руки курьеру 150 тысяч рублей,- рассказали "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.