Вопросы реализации инвестпроектов обсудили в Волгоградской области. Провел совещание глава региона Андрей Бочаров.Сегодня, 30 ноября, губернатор Андрей Бочаров провел совещание по вопросам реализации инвестпроектов на территории Волгоградской области. В работе совещания участие приняли заместители губернатора, глава Волгограда Владимир Марченко.В рамках формирования концепции 10-летней программы развития Волгограда участники совещания рассмотрели развитие инфраструктуры в дорожно-транспортной и жилищно-коммунальной сферах, жилищном и социальном строительстве, других направлениях для последующего включения этих проектов в десятилетнюю программу развития города-героя.Как сообщает пресс-служба администрации региона, губернатором поставлена задача предусмотреть возможности максимального использования имеющихся инструментов и институтов развития РФ, Волгоградской области для реализации этих проектов.В регионе завершается работа по формированию бюджета Волгоградской области на предстоящий трехлетний период. Документ полностью предусматривает средства на решение задач развития, выполнение социальных обязательств. Одним из важнейших направлений бюджета является реализация инфраструктурных проектов. Один из завершенных объектов 30 ноября Бочаров проинспектировал в ходе рабочей поездки.