В Волгоград едет «Умный автобус», курсирующий по России. По городам России автобус путешествует вот уже 7 месяцев.24 октября в Волгоград приедет "Умный автобус" - в России реализуется проект "Умный маршрут", который инициировало Российское общество "Знание".Со ссылкой на РИАЦ журналисты "Городских вестей" сообщают, что необычный проект реализуется на территории всей страны, "Умный автобус" курсирует по регионам уже на протяжении семи месяцев.Известно, что в ближайшее время маршрут автобуса проляжет через пять территорий Южного федерального округа. Остановку в Волгограде он сделает 24 октября. В составе команды, путешествующей в "Умном автобусе", - спикеры и эксперты, которые проведут просветительские форумы.В Волгограде встреча с ними состоится на базе Волгоградского государственного социально-педагогического университета. Начало форума в 11 часов. Чтобы попасть на мероприятие, стать участником лекций, мастер-классов, которые будут проведены известными в России людьми, необходимо предварительно зарегистрироваться на ресурсе: https://www.znanierussia.ru/events/umnyj-marshrut-fin.