Юных волгоградцев попросили быть осторожными с огнем. Комитет гражданской защиты населения администрации Волгограда напомнил о правилах пожарной безопасности.Одной из причин пожаров, происшедших по вине детей, – это незнание элементарных правил поведения и отсутствие навыков обращения с огнем. Комитет гражданской защиты населения администрации Волгограда напомнил юным горожанам о правилах пожарной безопасностиСпециалисты профильного ведомства отмечают: брошенная ради баловства спичка может привести к тяжелым ожогам и травмам. Чтобы избежать беды, необходимо:- не устраивать игр с огнем дома, вблизи строений, в сараях, на чердаках, в подвалах;- не играть со спичками, следить, чтобы со спичками не шалили ваши друзья, маленькие дети;- не трогать незнакомые предметы, упаковки из-под порошков и красок, не кидать аэрозольные упаковки;- не растапливать печи, не включать газовые плитки;- не играть электронагревательными приборами – от них, включенных в сеть и оставленных без присмотра, может произойти пожар;- не применять свечи и хлопушки, не устраивать фейерверки и другие световые пожароопасные эффекты вблизи сгораемых предметов;- не направлять пиротехнические изделия в лицо, на деревья и кустарники или строения;- не хранить пиротехнические изделия вблизи нагревательных приборов и открытого огня.Если пожар все-таки произошел, вот что необходимо сделать в первую очередь:1. Срочно покиньте задымленное помещение, не забудьте закрыть за собой дверь. Твердо знайте, что из дома есть два спасательных выхода: если нельзя выйти в дверь, зовите на помощь с балкона или из окна;2. Ни в коем случае не прячьтесь во время пожара под кроватью или в шкафу – пожарным будет трудно вас найти;3. Если на вас загорелась одежда, остановитесь, падайте на землю и катайтесь. Если вы обожгли руку – подставьте ее под струю холодной воды и позовите на помощь взрослых;4. Если в подъезде огонь или дым, не выходите из квартиры. Откройте окно или балкон и зовите на помощь;5. Во время пожара нельзя пользоваться лифтом: он может застрять между этажами. Тушить огонь – дело взрослых, но вызвать пожарных вы можете сами: телефон пожарной охраны запомнить очень легко 01, с сотового телефона набирайте номер 112. Назовите диспетчеру свое имя и адрес. Если не дозвонились сами, попросите об этом старших.