МЧС предупреждает о ливнях, грозах и штормовом ветре в Волгограде 24 и 25 сентября. Два дня Волгоградская область будет находиться во власти стихии.Сотрудники ГУ МЧС России по региону объявили штормовое предупреждение. До конца суток 24 сентября и весь день на протяжении 25 сентября на территории Волгоградской области ожидается целый комплекс неблагоприятных погодных условий: сильные дожди, ливни, грозы, градом и усиление ветра до 25 м/с.Рекомендуется ходить и парковаться вдали от деревьев, рекламных щитов и плохо укрепленных конструкций. Не нужно подходить к оборванным проводам. Также не стоит выходить на воду на маломерном судне.В случае возникновения опасной ситуации звоните по телефону 101.