В ЦПКиО Волгограда открылись ледовый каток и снежные горки. Первые посетители уже встали на коньки.Сегодня, 7 декабря, в Волгограде открылся парк зимних развлечений, он организован на территории Центрального парка культуры и отдыха.Сегодня к усугуам горожан и гостей Волгограда - новый ледовый каток и снежные горки. Об открытии долгожданных аттракционов журналистам "Городских вестей" сообщил директор ООО "Раздолье" Андрей Еркин.- 7 декабря, как мы и обещали ранее, мы открыли новые объекты для гостей ЦПКиО, - пояснил Андрей Еркин.Ранее журналисты издания сообщали, что для открытия зимнего парка использовалось специализированное оборудование - холодильник и заливочная машина для ледового катка, снегогенераторы - для зимних горок.