Пленум ветеранов в Волгограде начался минутой молчания. 80 лет назад началось контрнаступление под Сталинградом.Сегодня, 19 ноября, в Триумфальном зале музея-панорамы «Сталинградская битва» начался пленум Совета Волгоградской областной организации Всероссийской общественной организации ветеранов (пенсионеров) войны, труда, Вооруженных Сил и правоохранительных органов. В мероприятии участвует глава региона Андрей Бочаров. Пленум начался с минуты молчания.- Сталинград является символом, примером несгибаемой стойкости, мужества, отваги и героизма, любви к своему Отечеству - символом Победы на все времена. И в наши дни уже потомки Поколения Победителей, в том числе участников Сталинградской битвы, с честью выполняют свой воинский долг в ходе специальной военной операции, борются с современным фашизмом и нацизмом, проявляя мужество и героизм. Являются достойными потомками Поколения Победителей, - начал со вступительного слова глава региона.​Губернатор напомним присутствующим, что Сталинград-Волгоград всегда был и останется одним из основных патриотических центров нашей страны, символом подвига нашего народа. И сейчас потомки поколения победителей с честью выполняют свой воинский долг, сражаясь с современным фашизмом и нацизмом.Губернатор с сожалением отметил, что в ходе реализации СВО есть потери среди волгоградцев.- Я предлагаю почтить минутой молчания память и защитников, павших в годы Великой Отечественной войны, и всех тех, кто сейчас до конца выполнил свой воинский долг, - призвал присутствующих Андрей Бочаров.