В Волгограде водитель сдавал назад и сбил девушку, идущую по тротуару. Потерпевшая находится в больнице.В четверг, 8 декабря, в Центральном районе Волгограда зафиксировано ДТП.Известно, что в 08:55 48-летний водитель был за рулем машины LADA Vesta. Мужчина ехал по улице Хиросимы в сторону улицы Рокоссовского. Около дома № 58а при развороте задним ходом водитель сбил 22-летнюю девушку, которая шла по тротуару.- Девушка получила травмы и была госпитализирована, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.