В Волгограде Нина Болдырева войдет в квалифколлегию судей. Кандидатура бывшего детского омбудсмена внесена в облдуму.Новым представителем общественности в квалификационной коллегии судей Волгоградской области станет Нина Болдырева. Кандидатура бывшего уполномоченного по правам ребенка в регионе внесена на рассмотрение в Волгоградскую облдуму, сообщают «Городские вести». Как отмечено в пояснительной записке к проекту постановления заксобрания, других претендентов на эту должность не выдвигали.Напомним, ранее в квалификационную коллегию судей региона входил Евгений Ковшиков, руководитель аппарата уполномоченного по правам ребенка в Волгоградской области. После назначения его в июле этого года главным детским защитником прав несовершеннолетних он сам отказался от общественного поста. Освободившееся место займет его бывшая начальница Болдырева.Квалификационная коллегия судей Волгоградской области занимается кадровыми вопросами. В частности, ведомство рассматривает заявления претендентов на должности судей и готовит рекомендации по данным кандидатурам. Также коллегия может приостанавливать, возобновлять или прекращать полномочия судей и проводить их аттестацию.