Лучшие представители рабочих профессий в Волгоградской области получили награды. Профессиональные состязания прошли в четырех номинациях.В 2022 году 90 сотрудников 40 предприятий Волгоградской области участвовали в региональном смотре профессионального мастерства «Лучший по профессии». Сегодня, 2 декабря, победителям вручили призы.Поздравляя участников и лидеров смотра, председатель облкомтруда Дмитрий Локтионов отметил, что конкурс дал возможность каждому из участников повысить уровень профессиональной подготовки, наметить новые цели в плане профессионального роста.Состязания прошли в четырех номинациях. Жюри определило победителей среди токарей, лаборантов, электросварщиков, механизаторов.Победители и призеры конкурса получили дипломы и денежные премии в размере от 20 до 40 тысяч рублей в зависимости от занятого места.В регионе конкурс профмастерства проводится в шестнадцатый раз. Тема повышения престижа рабочих специальностей широко обсуждалась на форуме «ПромЭнергоВолга2022», прошедшем в Волгограде 22-24 ноября.