В Волгограде обнаружили корм для кошек неизвестного происхождения. Специалисты Россельхознадзора выявили факт нарушения.Управлением волгоградского Россельхознадзора выявлены нарушения законодательства в области ветеринарии, допущенные ООО «Валта Пет Продактс». Установлено, что компания добавляла продукцию через «инвентаризацию» и направляла ее для продажи в качестве корма для кошек.Как стало известно «Городским вестям», данный факт свидетельствует о том, что предприятие вносило сведения, которые теперь не позволяют подтвердить происхождение продукции и безопасность используемого сырья при ее выработке. Это подтверждает факт нарушения требований Закона РФ № 4979-1 «О ветеринарии» и технического регламента «О безопасности пищевой продукции».По факту выявленных нарушений управлением Россельхознадзора уполномоченному лицу ООО «Валта Пет Продактс» регистрация в ФГИС «Меркурий» приостановлена. В отношении юридического лица объявлено предостережение.