В Советском районе Волгограда снесут аварийное здание бывшего общежития. Объявлен аукцион на определение подрядной организации.В Советском районе Волгограда снесут расселенный аварийный дом, построенный в 50-е годы. Муниципалитет объявил аукцион на определение подрядной организации.— Подрядчик займется сносом дома №12 на улице Тормосиновской. Почти сорок человек, проживавших в бывшем общежитии, уже переехали в новое жилье, — рассказали "Городским вестям" в пресс-службе мэрии Волгограда.Исполнителю предстоит разобрать одноэтажное здание 1953 года постройки, его общая площадь порядка 200 квадратных метров. После предварительной подготовки рабочие демонтируют конструкции, засыпят подвал грунтом и с помощью тяжелой техники проведут планировку территории. Строительный мусор будет утилизирован. В настоящее время в областном центре выполняется регпрограмма «Обеспечение устойчивого сокращения непригодного для проживания жилищного фонда» нацпроекта "Жилье и городская среда". Из аварийных домов уже переселили больше 3500 человек. Собственники более трехсот жилых помещений, выбравшие денежные компенсации, получили от муниципалитета более 400 млн рублей. Тем, кто предпочел вариант мены, администрация города предоставила больше тысячи квартир. Всего в рамках выполнения нацпроекта до сентября 2025 года из 253 аварийных домов в Волгограде переселят примерно десять тысяч горожан. Планомерно идет снос аварийного жилья. В 2021 году муниципалитет демонтировал четыре таких дома в Дзержинском и Краснооктябрьском районах. В этом году были снесены дом №12 на улице Леонова и дом №11 на улице Удмуртской в Советском и Красноармейском районах. Проводятся мероприятия для демонтажа еще почти десяти расселенных аварийных домов. Мероприятия по расселению и сносу аварийных домов реализуются в Волгограде с поддержкой региональных и федеральных властей.