В Волгограде тысяча школьников приняли кадетскую присягу на Мамаевом кургане. Мероприятие впервые с момента пандемии коронавируса проводится не в стенах школ.Сегодня, 29 сентября, у мемориального комплекса «Героям Сталинградской битвы» на Мамаевом кургане в самом сердце Волгограда прошла торжественная церемония посвящения школьников в кадеты.Кадетами стали 1000 учеников 5-11 классов. Это воспитанники 25 школ города-героя. С присвоением почетного звания ребят поздравили сотрудники силовых ведомств, представители власти, общественники и депутаты.Участники почтили минутой молчания память о погибших в годы Великой Отечественной войны, после чего возложили цветы к Вечному огню.Добавим, что Волгоградский регион занимает лидирующие позиции по масштабу и развитию кадетского движения. И с каждым годом все больше и больше детей выбирают для себя учебу в специализированных классах. Увеличивается и число специализированных профильных полицейских классов. На сегодняшний день в муниципальных общеобразовательных учреждениях Волгограда функционируют 117 полицейских классов, в которых учатся 2846 кадет МВД. В целом по Волгоградской области в 174 кадетских классах обучается 4089 кадет.