В Волгограде таксиста уволили за отказ привезти пассажирке забытую бутылку пива. Забывчивая клиентка добилась увольнения водителя, не пожелав встретиться с ним по указанному адресу.В Волгограде таксист лишился работы буквально из-за пива. Клиентка, ехавшая вечером по своим делам, забыла в автомобиле бутылку. После этого у таксиста начались проблемы. Он опубликовал в Сети видео со своего регистратора, где слышны телефонные разговоры с клиенткой и сервисом поддержки. Странный рассказ о случившемся в Волгограде попал в telegram-канал "Топор.Live".Женщина попросила водителя привезти ей бутылку пива, однако водитель предложил встретиться по тому адресу, куда вез очередного пассажира. Забывчивую клиентку это сильно возмутило: она потребовала перевести ей деньги на карту за пиво. Водитель отказался.- Я еду на улицу Хользунова, приезжайте - отдам вам бутылку. Вы же ее забыли, почему я должен к вам ехать? - удивился водитель.Спустя время водителю позвонил специалист поддержки сервиса. Он сообщил, что таксисты обязаны возвращать клиентам абсолютно все забытые вещи. Оператор предложил волгоградцу приехать в таксопарк, за которым числится автомобиль, и оставить бутылку пива в бюро находок. Таксисту пришлось бы ехать в Краснодар.Позже водитель сообщил, что ему был закрыт доступ к заказам, потому что он нарушил правила сервиса."Городские вести" направили запрос в «Яндекс» с просьбой подтвердить достоверность данной информации и узнать, действительно ли водитель был уволен по этой причине.