Прокуратура контролирует подачу тепла в Котово Волгоградской области. Органам местного самоуправление оказывается все необходимое содействие в решении задачи поэтапного вхождения в отопительный сезон.Прокуратура Котовского района Волгоградской области провела проверку соблюдения требований законодательства в сфере ЖКХ. Напомним, ранее в Котовском районе на заседании чрезвычайной комиссии обсуждалась сложная ситуация с началом отопительного периода, который оказался на грани срыва.Местная администрация постановила начать отопительный сезон 10 октября 2022 года. Однако в указанное время ООО «Тепловая Компания Котово» к теплоснабжению многоквартирных жилых домов и социальных объектов не приступило из-за отсутствия договора поставки газа с ресурсоснабжающей организацией.- Прокуратура возложила обязанности на ресурсоснабжающую организацию заключить договор поставки газа, - пояснила "Городским вестям" официальный представитель пресс-службы прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина. - В результате комплекса принятых мер в жилые дома и социальные объекты Котово с 15 октября началась поставка газа.Добавим, ситуация также находится на особом контроле регионального комитета ЖКХ. Органам местного самоуправления оказывается все необходимое содействие в решении задачи поэтапного вхождения в отопительный сезон.Сейчас подача тепла осуществляется на объекты социальной инфраструктуры, а также в 119 многоквартирных жилых домов из 127. Вопрос подачи тепла в оставшиеся многоквартирные дома, где проводятся пусконаладочные работы, продолжает находиться на контроле органов прокуратуры региона до момента фактического устранения нарушений.