Скандальная экс-глава Дзержинского суда Волгограда обанкротилась. Срок реализации ее имущества уже подходит к концу.Арбитражный суд Волгоградской области признал банкротом экс-председателя Дзержинского районного суда. В отношении Юлии Добрыниной, задолжавшей почти 3 млн рублей, введено конкурсное производство. Результаты процедуры будут подведены в конце октября, сообщают «Городские вести».Напомним, ранее Юлия Добрынина была признана виновной в покушении на мошенничество. Ей назначено два года лишения свободы в колонии общего режима. Как установил суд, судья пыталась оказать незаконное содействие бизнесмену Владимиру Зубкову в спасении от демонтажа незаконно им построенного гостиничного комплекса «Сосновый бор». В апелляционной инстанции суд постановил отсрочить наказание фигурантке до достижения ее ребенком 14 лет.