В Волгоградской области почти 1,2 миллиона тонн корма заготовлено для животных к зиме. Волгоградские животноводы готовятся к холодам.Как сообщили «Городским вестям» в областном комитете сельского хозяйства, запасы грубых и сочных кормов для животных уже превышают 120% от необходимого. А общее количество корма составляет 114% от потребности животноводческих хозяйств Волгоградской области.Аграриями заготовлено 1,2 миллиона тонн сена, 80 тысяч тонн сенажа, а также более 405 тысяч тонн соломы, 114 тысяч тонн сочных кормов и 486 тысяч тонн зернофуража. В запасе имеется еще 126 тысяч тонн кормовых единиц, оставшихся с прошлого года.На данный момент в регионе насчитывается 367 тысяч голов крупного рогатого скота, что на 2 тысячи единиц больше, чем в прошлом году. Наибольший рост поголовья отмечен в сельхозорганизациях. При этом в хозяйствах содержится более миллиона голов малого рогатого скота и свыше 8,1 миллиона голов птицы.Напомним, в 2021 году в регионе на 10,6% выросло поголовье крупного рогатого скота. При этом в сельскохозяйственных организациях стало больше на 4 тысячи голов, а в КФХ – на 18 тысяч. Кроме того, по данным за 11 месяцев 2020 года, на 14,5% увеличилось производство молока. Такой эффект был обусловлен в том числе принятыми мерами по развитию животноводства. Соответствующую задачу ставил губернатор Андрей Бочаров.В прошлом году на зиму хозяйства Волгоградской области заготовили более 1,2 млн тонн сена, фуража и кормов. Это примерно на 6% больше, чем потребовалось по предварительным расчётам. А с запасами кормов волгоградские аграрии помогли ещё и животноводам из Ставрополья и Калмыкии, где из-за погоды не удалось заготовить достаточное количество кормов.