С жителя Волгоградской области приставы взыскали 33 штрафа ГИБДД. Добровольно погашать долг перед государством мужчина не захотел.С жителя Быковского района Волгоградской области приставы взыскали 33 штрафа ГИБДД. Мужчина в общей сложности нарушил правила дорожного движения на 18 тыс. рублей, сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУФССП РФ по региону.Добровольно погашать долг мужчина не собирался. И потому в результате ему пришлось переплатить - судебный пристав-исполнитель в рамках каждогоисполнительного производства применил штрафную санкцию в виде исполнительского сбора.