Артем и София стали самыми популярными именами новорожденных в Волгоградской области. Родители также называли малышей Алмазами, Любавами и Девами.Как сообщили "Городским вестям" в отделе ЗАГС комитета юстиции Волгоградского региона, в октябре в регионе младенцам чаще всего давали такие имена, как Максим, Иван, Матвей, Александр, Михаил.Среди женских имен по-прежнему остаются популярными Мария, София, Ева, Анна, Виктория и Варвара.К слову, некоторые волгоградцы решили назвать своих детей необычными именами. Так, в роддомах на свет появились Клим, Сергий, Соломон, Гавриил, Устин, Ульян, а также Муза, Любава, Дева, Алмаз, Диора, Иветта и Лукерья.А в сентябре в Волгоградской области родились мальчики с такими именами, как Лето, Макей, Нарсе и девочки с именами Беатриса и Мальвина.