Спустя 15 лет волгоградца осудят за смерть двух собутыльников. Преступление произошло в январе 2007 года, но не было раскрыто по горячим следам.В Волгоградской области завершено расследование уголовного дела об особо тяжких преступлениях, совершенных 15 лет назад в Волжском. Обвиняемым стал 54-летний местный житель, который избил двух своих собутыльников до смерти зимой 2007 года.​- Тогда еще 38-летний обвиняемый 17 января 2007 года в одной из квартир дома № 41 по улице Александрова города Волжского распивал спиртное совместно с 50-летним и 52-летним мужчинами. Знакомство троицы было недолгим, - рассказали подробности криминальной истории в пресс-службе СКР по Волгоградской области "Городским вестям".В ходе застолья "старшие" товарищи стали называть обвиняемого плохими словами. В ответ мужчина избил обидчиков руками, ногами и предметами домашнего обихода. Телесные повреждения оказались смертельными, оба мужчины от полученных травм скончались на месте. Убийца же сбежал. Раскрыть преступление по горячим следам и установить личность злоумышленника следователи не смогли. Но возмездие восторжествовало спустя годы: в июле 2022-го убийцу задержали за совершение другого тяжкого преступления. Во время дактилоскопической экспертизы следствие установило, что отпечатки пальцев именно этого преступника были обнаружены в квартире города Волжского 15 лет назад.Злоумышленник который находится сейчас в СИЗО, сознался в содеянном им 17 января 2007 года. Уголовное дело уже направлено прокурору для утверждении обвинительного заключения и дальнейшей передачи в суд.