Молодые волгоградцы впервые пополнили ряды Юнфлота. Торжественная церемония состоялась в зале музея-панорамы «Сталинградская битва».В Волгограде в торжественной обстановке состоялась церемония вступления учащихся Волгоградского техникума водного транспорта в ряды Юнфлота. Эти ребята стали первыми представителями этого направления движения в регионе.— Мероприятие состоялось в музее-панораме «Сталинградская битва». Ребят с этим важным событием поздравили командование Волгоградского территориального гарнизона Южного военного округа, общественники, родственники и товарищи. Больше 150 юношей поклялись быть верными Отечеству и дали обещание с честью нести высокое звание юнармейца, — рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО.Ребятам вручили .значки и книжки юнармейцев. Для них также состоялась экскурсия по музею.Юнфлот — это направление движения Юнармии, которое объединило отряды морской и речной тематики. Участники изучают историю российского флота, готовятся к службе в военно-морском флоте и поступлению в профильные учреждения образования.