Волгоградских священников научили помогать людям в ходе военных конфликтов. Для служителей епархии провели занятия по гражданской обороне.В Волгоградской области состоялись занятия по гражданской обороне и оказанию помощи в случаях ЧС для священнослужителей Волгоградской епархии.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу Волгоградской епархии, по благословению митрополита Волгоградского и Камышинского Феодора в региональном учебно-методическом центре по ГО, ЧС и пожарной безопасности для духовенства прошли занятия, темами которых были опасности, возникающие при ведении военных конфликтов, способы защиты и тактическая медицина. Инициатором выступило ГУ МЧС по Волгоградскому региону.Священники усвоили теорию и отработали практические навыки действий во время ЧС на манекене. Им рассказали о правилах эвакуации пострадавших, о видах сигналов для оповещения, о том, как оказывать первую медпомощь и сердечно-легочную реанимацию.Участники отметили, что несут ответственность за прихожан в храме и должны уметь оказать им помощь в чрезвычайных ситуациях.