Два дня туристов будут бесплатно водить по Волгограду. Экскурсии состоятся в рамках проекта «Free walking tours».В Волгограде продолжается реализация проекта «Free walking tours». 26 и 29 сентября волгоградцев и гостей города ждут пешеходные экскурсии по Центральному району областной столицы.​- Прогуляться по городу и узнать интересные факты о нем смогут все желающие, причем абсолютно бесплатно, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе администрации региона. - Сегодня, 26 сентября, туристы узнают про бои, проходившие в Центральном районе Волгограда, а также им расскажут о послевоенных годах восстановления города.В четверг, 29 сентября, также в рамках проекта состоится бесплатная экскурсия «По набережной — по истории города». Участники экскурсии узнают, как возник Царицын. Также их познакомят с историей православных храмов, которые ранее располагались на территории нынешней набережной.Записаться на экскурсии можно по телефону: 8 (8442) 52-98-93.