В Волгограде пропала 35-летняя женщина. В городе начали поиски пропавшей женщины.Как сообщили "Городским вестям" в поисковом отряде "Лиза Алерт", в Волгограде пропала Ирина Богатырева. 35-летняя женщина пропала 14 октября. С того дня о ее местонахождении ничего не известно.- Ушла с ул. Ополченской, 61 (за столовой) в два часа ночи, Тракторозаводский район (прим. ред), - сообщают волгоградцы.Приметы пропавшей: рост 165 см, худощавого телосложения, волосы русые мелированные, глаза карие.В день исчезновения была одета: черная куртка, синий спортивный костюм, белые кеды.Всех, кому что-либо известно о пропавшей, просят сообщить информацию по телефонному номеру: 8-800-700-54-52, 112 или 8-937-691-88-28.