В Волгограде оперативно устранили перебои в подаче электроэнергии. На кратковременные отключения пожаловались жители Кировского района.Сегодня, 24 октября, в нескольких домах в Кировском районе произошли кратковременные отключения электроэнергии. Причины нарушений выясняют специалисты.— Сегодня на непродолжительное время отключали свет в квартире, — рассказала "Городским вестям" жительница дома № 40 на улице 64-й Армии. — Не было также света в доме № 18 на нашей улице. Свет быстро дали, но отключения были несколько раз, поэтому я заволновалась.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе АО «Волгоградские межрайонные электрические сети», у потребителей, проживающих по указанным адресам, происходили кратковременные отключения электроэнергии. В кратчайшие сроки энергетики восстановили нормальный режим электроснабжения. Сейчас все потребители запитаны. Причины нарушения выясняются.