В Волгограде полковника УФСИН окажется на скамье подсудимых за взятку. Известно, что в мае 2021 года замначальника обратился к своему знакомому - директору коммерческой организации с интересным предложением.В Волгограде следователи завершили расследование уголовного дела в отношении бывшего заместителя начальника исправительного центра УФСИН по Волгоградской области. Он обвиняется в получении взятки в значительном размере. Известно, что в мае 2021 года замначальника обратился к своему знакомому - директору коммерческой организации с интересным предложением. Обвиняемый хотел заключить госконтракт между исправительным учреждением и организацией по капитальному ремонту окон на сумму около 400 тысяч рублей. Он потребовал "откат" в размере 10%. Незаконная сделка была совершена.- После заключения госконтракта нужная сумма денег была переведена на расчетный счет женщины, которая приходилась ему знакомой, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова. - Преступников поймали сотрудники службы безопасности УФСИН. ​Сейчас 52-летнему мужчине предъявлено окончательное обвинение. Вскоре уголовное дело будет направлено прокурору для рассмотрения вопроса об утверждении обвинительного заключения.