В Волгограде автобус №59 изменит маршрут с 20 октября. Некоторые остановки исключены из маршрута, а некоторые, наоборот, добавлены.С 20 октября автобус №59, следовавший от остановки «Школа №61» до остановки «Технологический колледж», изменит маршрут. Теперь этот автобус не будет заезжать на Третью продольную магистраль и улицу Менделеева.​- Общественный транспорт при движении по улице Землячки в сторону Краснооктябрьского района после круговой развязки продолжит движение в сторону Второй продольной магистрали, по которой проследует до пересечения с улицей Менделеева и далее по привычному маршруту, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии.Теперь пассажиры автобуса №59 доедут до остановок «Больничный комплекс», «Улица Мичурина», «Улица Чайковского", а также по требованию - «СК «Профессионал».Также из маршрута исключили три остановки - «Пост ДПС», «Дачи» и «Магазин» на улице Менделеева. чтобы доехать до них, волгоградцам следует воспользоваться автобусом № 7, маршрутными такси № 56, 13, 10с.