Заболеваемость ОРВИ в Волгоградской области рухнула на 15%. 22 % жителей региона привиты от гриппа.В Волгоградской области продолжает снижаться заболеваемость ОРВИ. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на управление Роспотребнадзора по региону, на 10 тысяч жителей региона по итогам прошлой недели приходилось в среднем 72 зараженных. Показатель ниже эпидемиологического порога на 27 %, что меньше по сравнению с предыдущей семидневкой на 15 %.В регионе циркулируют респираторные вирусы негриппозной этиологии – парагрипп, мета- и риновирусы, а также возбудители COVID-19. С целью профилактики гриппа в области продолжается вакцинация. На начало октября прививками охвачено 22 % численности населения области. В соответствии с постановлением главного государственного санитарного врача России, защиту от вируса должны получить 60 % населения субъекта страны.