Шекспировские страсти в современных реалиях: в молодежном театре Волгограда показали спектакль «Ричард III». Волгоградцы увидели не просто пересказ бессмертного произведения, а историю о мире и добре, безоглядной жажде власти и той цене, которую человек за нее платит.Сегодня, 14 октября, в 19:00 в Волгоградском молодежном театре прошла премьера спектакля «Ричард III» по одноименной пьесе Уильяма Шекспира. Это бессмертное произведение английского классика о короле Ричарде, который по пути на престол жестоко расправлялся с соперниками. Среди них оказались и его собственные братья. Ричард наводит смуту в окружении сильно больного короля, который вскоре умирает от тяжелой болезни. Главный герой также не чурается брать в жены вдову Анну - жену покойного короля. Уже сидя на престоле, Ричард продолжает устранять врагов, боясь потерять корону. Однако власть его будет недолгой...Артисты рассказали, что вжиться в героев шекспировской пьесы было не так просто. Сложные характеры, непростые судьбы - всей труппе пришлось хорошо поработать, чтобы зрители полностью поверили в происходящее.- Все-таки в Шекспире есть определенная специфика: нужно держать строку, выделять одно главное слово, чтобы не было многоударности, при этом держать перспективу роли, четкость, напор, энергетику, - рассказывает "Городским вестям" о сложностях в актерской работе Тамара Матвеева, сыгравшая в спектакле леди Анну, ставшую женой Ричарда. - Русскому человеку сложно играть Шекспира. Мы привыкли к страданиям, к березонькам. Тургенев, Бунин, Чехов – вот это наше. А Шекспир – это джаз, он такой энергичный, он как будто с подтекстом. Мне пришлось играть на гормонах, жить сильными эмоциями на сцене.Режиссером постановщиком спектакля по пьесе Шекспира стал Карен Нерсисян - художественный руководитель Ереванского русского драматического театра имени Константина Станиславского. Он провел несколько тренингов с волгоградскими артистами.- Шекспир рассказывает простые человеческие истории, передает всем знакомые человеческие эмоции. Сдвинулись акценты, изменились названия, а смысл остался прежним, - размышляет режиссер Карен Нерсисян. - Шекспир всегда актуален, какую пьесу не возьми. Он писал о чувствах людей, о проблемах человека, о пороках и страстях. Вне зависимости от исторических, географических и временных рамок они остались прежними.Волгоградцы увидели не просто пересказ бессмертного произведения, а историю о мире и добре, безоглядной жажде власти и той цене, которую человек за нее платит. Труппа разговаривает стихами, актеры облачаются в исторические костюмы. Однако зрители увидят много отсылок к окружающей нас современной действительности. Декорации - минималистичные и абстракции, но они не главное в спектакле. Постановку будет украшать актерская игра.Путь Ричарда на трон лежит сквозь трупы, заговоры и предательства самых близких людей. Зритель не перестает ужасаться алчности, властолюбие и беспринципности главного героя. Это настоящее исчадие ада, которое готово на все ради короны и трона.- Любое произведение Шекспира – это собрание сочинений психологии, определенных веток поведения человеческих страстей, - замечает художественный руководитель театра Вадим Кривошеев. - Мы в очень сжатых сроках делали этот спектакль. По секрету скажу, что у нас не было ни одного чистового прогона!Заключительная сцена спектакля, где к королю Ричарда являются все те, с кем он жестоко расправился, желая получить корону, заставляет в очередной раз задуматься над вопросом "Оправдывает ли цель средства?". Зрителю нисколько не жаль Ричарда, дошедшего до безумной агрессии к ближним в жажде власти.Премьерные показы пройдут 15-16, 26 и 27 октября. Билеты можно приобрести на официальном сайте театра: http://molod-theatre.ru/. Купить билеты можно, в том числе воспользовавшись "Пушкинской картой".Кроме того, Вадим Кривошеев поделился планами на дальнейшие постановки в молодежке.- В дальнейшем, естественно, у нас есть определенный портфель пьес, которые бы мы хотели воплотить. Это и Андрей Платонов «Епифанские шлюзы», это и Марина Влади «Прерванный полет», и Булгаков «Зойкина квартира». Это три таких флагманских названия, которые бы хотелось воплотить в ближайшие сезон – полтора, - резюмировал художественный руководитель театра.