В Волгограде открыли учебный корпус казачьего кадетского корпуса имени Недорубова. В двухэтажном корпусе завершили капитальный ремонт.На обновление и дооснащение в Волгограде ГКОУ "Казачий кадетский корпус имени К. И. Недорубова" выделено 56,3 миллиона рублей. В учебном корпусе за полгода рабочие успели выполнить ремонтные работы: полностью заменена кровля, окна, системы отопления и водоснабжения, усилены перекрытия, проведена внутренняя отделка, утеплен фасад. При этом стоит отметить, что дизайн корпуса был разработан родителями и самими учениками.Как сообщили "Городским вестям" в облкомобразования, в обновленном корпусе будут обучаться 80 учеников начальных классов. В обновленных кабинетах уже установили новое оборудование. Подготовили и аудитории для занятий изобразительным искусством, музыкой, иностранными языками — английским и китайским. Создан и центр детских инициатив, в котором ребята смогут проводить свободное от уроков время и обсуждать новые идеи с педагогами. Также новый облик обрели библиотека, учительская и столовая.Отметим, в Волгоградском казачьем кадетском корпусе им. К. И. Недорубова реализуются программы, нацеленные на подготовку несовершеннолетних к несению государственной или иной службы российского казачества.До конца 2024 года в регионе появится еще семь новых школ.