Учителя из Волгограда победили в игре «Передача знаний» на телеканале «Россия-Культура». Обыграть команду из Ставрополя смогли педагоги лицея №2 из Краснооктябрьского района города.Первый на отечественном телевидении конкурс для учителей, в том числе и из Волгоградской области, прошел в рамках мероприятий, приуроченных к 2023 году, который объявлен Годом педагога и наставника.Накануне в эфире 15-го выпуска игры учителей "Передача знаний" на телеканале "Россия-Культура" команда лицея №2 Краснооктябрьского района Волгограда стала победителем. Она обыграла сборную из Ставрополя.- Телевизионный конкурс поможет привлечь внимание к педагогам, показать, насколько разносторонними и яркими могут быть учителя. В 2023 году масштабные мероприятия запланированы по всей стране как на федеральном, так и на региональном уровне, - сообщили "Городским вестям" в облкомобразования.В настоящее время реализуется комплекс мер по поддержке педагогического сообщества.