Минздрав назвал слова, которые врачам нельзя говорить пациентам при записи на прием. Врачам не советуют обращаться к пациентам, называя их "женщина" или "мужчина".В числе слов, которые Минздрав не рекомендует к использованию медикам, работающим, как в Волгоградской области, так и в другие регионах России, оказались обращения "девушка", "женщина", "мужчина", "молодой человек". Теперь врачи обязаны обращаться к пациентам только на "вы".Со ссылкой на "Коммерсант" журналисты "Городских вестей" сообщают: волгоградские врачи, как и медики из других российских регионов, в ближайшее время получат методические рекомендации для больниц и персонала. В нем содержится информация о том, как необходимо общаться с пациентами в период дистанционных консультаций.Минздрав рекомендует медикам не использовать не только фразы, но даже интонации, которые могут восприниматься как безучастность и безразличие. Медикам придется отказаться от оценочных суждений и завуалированных фраз, не имеющих значимого для пациента смысла. Таким образом Миндрав рассчитывает улучшить качество медицинского обслуживания населения. Уже названы и несколько "стоп-слов", которые пациенты услышать не должны.Авторы разработанных рекоемндаций настоятельно советуют своим коллегам помнить, что при обращении пациентов ключевая задача заключается в решении медицинской проблемы обратившегося за врачебной помощью человека. Потому предлагается уже с момента обращения через канал дистанционной записи использовать скрипты разговора или речевые модули, с их помощью выстраивать ответы на возражения пациентов, формулировать преимущества определенного предложения.В числе запрещенных слов оказались "девушка", "женщина", "молодой человек", "мужчина". Их предлагается заменить на короткое обращение "вы". Фразу "Ваша проблема" медикам советуют заменить на "Наша ситуация". А вместо заявления "Что вас еще не устраивает" сотрудники медучреждений обязаны извиниться перед пациентом и спросить, чем они могут ему еще помочь. Также запрещается к обороту использование выражений "не могу" или "не можем".