Под видом снятия порчи цыганка украла деньги и ювелирные украшения под Волгоградом. Сотрудниками уголовного розыска установлена личность и задержана подозреваемая в мошенничестве.3 ноября в полицию Иловлинского района Волгоградской области обратились за помощью 43-летняя и 46-летняя жительницы хутора Желтухин. Они рассказали, что к ним в дом постучалась женщина, одетая как цыганка.- Женщина сообщила потерпевшим, что на их дом и семью наложена порча. Поэтому цыганка предложила провести ритуал по снятию, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Для этого, по словам лжецелительницы, нужно провести обряд с деньгами и ювелирными украшениями. Женщины сами отдали цыганке деньги и украшения. Однако обратно они их так и не получили, хотя прошло время после ритуала.Потерпевшие передали мошеннице наличные и ювелирные украшения. Однако спустя некоторое время доверчивые женщины, так и не дождавшись имущества, обратились в полицию.- 54-летняя ранее судимая жительница Воронежской области задержана и заключена под стражу. В отношении нее возбуждено уголовное дело по статье «Мошенничество», - добавили в региональной полиции.