УК вернула деньги волгоградцам за плохое обслуживание дома. Госжилнадзор провел проверку в отношении ООО "УК "СЕВЕР-ГРУПП".Жители Палласовского района Волгоградской области обратились в ГЖИ с жалобой на работу ООО "УК "СЕВЕР-ГРУПП". Как сообщили "Городским вестям" в Госжилнадзоре, жители жилого помещения многоквартирного дома №28, расположенного по ул. Нахимова в Палласовке, заверили, что сотрудники УК не выполняют должным образом свои обязанности по обслуживанию дома, но при этом регулярно просят оплатить их услуги.По результатам проверки инспекцией в адрес ООО "УК "СЕВЕР-ГРУПП" было объявлено предостережение о недопустимости нарушений обязательных требований.В результате УК произвело перерасчет платы за содержание жилого помещения с даты начала управления многоквартирным домом.