На станции «Площадь Ленина» волгоградского СТ делают новый пол. Отслоение плитки стало следствием многолетнего воздействия неблагоприятных погодных условий.В Волгограде на входной группе станции СТ «Площадь Ленина» специалисты приступили к устройству полов из железобетона. Работы ведутся со стороны ул. Наумова. ​После изготовления стяжки под лестничными маршами подрядчик смонтирует 39 новых ступеней, они также будут выполнены из железобетона и при этом снабжены системой подогрева. По словам специалистов, наличие такого обогрева поможет предотвратить образование наледи в непогоду. Как сообщили в горадминистрации, гранитная и мраморная облицовка на финальной стадии работ будет возвращена на место, а элементы, не подлежащие восстановлению, заменят на новые.​- На время проведения капитального ремонта лестницы вход на станцию СТ «Площадь Ленина» и подземный переход осуществляется со стороны проспекта имени Ленина, 38, - напомнили в горадминистрации.По итогам одного из обследований специалисты МУП «Метроэлектротранс», на баланксе которого находятся линия СТ и все станции, обнаружили деформацию части облицовочного покрытия лестничных маршей при входе на станцию «Площадь Ленина». По предположению специалистов, причиной отслоения плитки стало воздействие неблагоприятных погодных условий на протяжении десятков лет.