В центре Волгограда рано утром полностью выгорел «Рено Логан». Пожар возник из-за короткого замыкания в пожарном отсеке.Сегодня, 17 октября, рано утром сотрудники пожарно-спасательной службы получили тревожное сообщение о возгорании припаркованного у дома в Центральном районе Волгограда легкового автомобиля.Со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают: информация о пожаре на пульт дежурного поступила в 06:48.- Сообщалось о пожаре в Центральном районе Волгограда, - пояснили в ведомстве, - на месте ЧП выяснилось, что в припаркованном автомобиле "Рено-Логан" вспыхнул моторный отсек.Огонь распространился на площади автомобиля, уничтожив машину буквально за несколько минут. Уже в 06:53 возгорание было ликвидировано полностью. По предварительным данным, автомобиль вспыхнул в результате начавшегося пожара в моторном отсеке. Причиной могло стать короткое замыкание электропроводки.