Лук, хрен, лимон: волгоградцам перечислили топ-5 источников фитонцидов. Специалисты Роспотребнадзора рассказали волгоградцам о пользе фитонцидов.Дословный перевод термина "фитонцид" - уничтожение растением. Фитонциды помогают предотвратить гниение и служат для защиты от насекомых и животных. Также они защищают и человека при лечении инфекционных заболеваний, подавляя или предотвращая рост бактерий, который возникает, когда своего иммунитета недостаточно.Жители Волгограда могут получить эти полезные вещества из продуктов питания. Всех их объединяет наличие яркого, насыщенного запаха и специфический вкус. Это чеснок, лук, хрен, лимон и клюква.- В целом виде фитонцидов в продуктах нет. Фермент аллиназа начинает вырабатываться, когда мы измельчаем, к примеру, лимон, - рассказали "Городским вестям" специалисты. - Важно помнить, что вырабатываемое ферментом вещество аллицин очень быстро выветривается на воздухе, поэтому продукт надо сразу есть.Кроме того, все вышеперечисленные продукты содержат различные витамины и микроэлементы, которые необходимы человеку.