Гидрометцентр РФ предупредил о гололеде и тумане в Волгоградской области 12 декабря. До вечера в регионе сохранятся неблагоприятные погодные условия.Период предупреждения о гололеде и сильном тумане в Волгоградской области продлится до 18 часов 12 декабря. Об этом "Городским вестям" сообщили в Гидрометцентре РФ.По данным волгоградских синоптиков, в понедельник в регионе ожидается облачная с прояснениями погода. Местами выпадут небольшие осадки в виде снежных зерен и переохлажденной мороси. Синоптики также предупреждают о тумане и гололеде. При этом порывы юго-восточного ветра достигнут 8-13 м/с, местами порывы усилятся до 17-22 м/с.Температура воздуха ночью составит 0...-5º, при прояснении до -10º; днем 0...-5º, в отдельных районах до +5º.