Предприятия Волгоградской области сделали финансовые вложения на сумму 601,3 млрд рублей. Отчет представил Волгоградстат.За прошедшие девять месяцев этого года 87% предприятий Волгоградской области из числа крупных и средних сделали финансовые вложения на общую сумму 601,3 миллиарда рублей. Этот показатель на 28,6% больше, чем за аналогичный период прошлого года. Больше всего вложений сделали сельскохозяйственные и торговые организации, производители табачных изделий – 78% общего объема.- Основной объем финансовых вложений был размещен в банковских вкладах – 84,4% и предоставленных займах – 14,7%, - сообщают "Городские вести" с ссылкой на ведомство.От финансовых вложений организациями области получен доход в сумме 5,4 млрд рублей, из них 42,3% от вложений в паи и акции, 41,7% – в предоставленные займы.Ранее "Городские вести" сообщали, что расходы жителей Волгоградской области изменились по сравнению с прошлым годом. Узнать об изменении трат волгоградцев можно здесь.