Из-за нарушений на ЛЭП в Волгограде редкие птицы умирали из-за ударов током. Нарушения зафиксированы Волгоградской межрайонной природоохранной прокуратурой.На линиях электропередач, эксплуатируемых АО «Волгоградские межрайонные электрические сети», нет птицезащитных устройств. Это нарушение закона ведет к систематической смерти птиц.Через регион проходят сети, которыми в качестве остановки пользуются мигрирующие птицы. Некоторые из них помещены в Красную книгу.- Зафиксировав нарушения, прокурор обратился в суд, - сообщили "Городским вестям" в ведомстве.Благодаря вмешательству природоохранной прокуратуры всего с 2019 года указанным предприятием установлено около 8 тысяч птицезащитных устройств. Вскоре АО должно устранить нарушения.