Под Волгоградом обрабатывают 230 тысяч тонн отходов ежегодно. Современные магнитные сепараторы отбирают металлы, барабанные грохоты отсеивают мелкие фракции отходов, в том числе органику, а оптические датчики осуществляют отбор всех видов полимеров — пакетов, пластиковых бутылок, канистр, флаконов от бытовой химии.В Светлоярском районе Волгоградской области освоили умную систему сортировки мусора. Благодаря ей возможно будет отбирать в пять раз больше ТКО, которые пойдут на вторичную переработку. - Современные магнитные сепараторы отбирают металлы, барабанные грохоты отсеивают мелкие фракции отходов, в том числе органику, а оптические датчики осуществляют отбор всех видов полимеров — пакетов, пластиковых бутылок, канистр, флаконов от бытовой химии, - сообщили "Городским вестям" в облкомприроды.На обновление техники было направлено около 200 миллионов рублей.На предприятии в Светлоярском районе Волгоградской области обрабатывают более 230 тысяч тонн отходов ежегодно. Мусор привозят сюда из девяти районов области и четырех районов Волгограда. Всего в регионе работает пять мусоросортировочных комплексов. Такое количество профильных предприятий позволяет справляться с образующимся количеством ТКО.Напомним, сортировка и вовлечение во вторичный оборот отходов — одна из основных задач регионального и федерального проектов «Комплексная система обращения с отходами» нацпроекта «Экология». В 2025 году в Волгоградской области должны появиться еще два мусороперерабатывающих комплекса — в Михайловке и Городищенском районе.