В Камышине полицейские с подростками будут беседовать об экстремизме. Соответствующее распоряжение опубликовано на официальном ресурсе администрации города.В городе Камышине Волгоградской области местные власти при поддержке межмуниципального отдела МВД России "Камышинский" организуют мероприятия по профилактике правонарушений, связанных с экстремизмом.В администрации города журналисты "Городских вестей" сообщили, что к работе с подростками также привлечены сотрудники отделов по делам несовершеннолетних, городского комитета по образования.- Встречи в рамках профилактики правонарушений, связанных с экстремизмом, в том числе и на религиозной почве, проводятся на протяжении всего третьего квартала текущего года, - пояснили в администрации. - С подростками организованы профилактические беседы, несовершеннолетним объясняют ответственность, которая наступает за преступления и правонарушения экстремистской направленности.В Камышине ведомства организуют совместные рейды и мероприятия по охране общественного порядка во время массовых мероприятий, в местах скопления молодежи и подростков, считающих себя неформалами.