За неделю в Волгограде бензин подорожал АИ-98 на 43 копейки. Волгоградстат опубликовал результаты еженедельного мониторинга средних цен на нефтепродукты.За прошедшую неделю в Волгоградской области повышения цены на марки бензина АИ-92 и АИ-95 не наблюдается. Волгоградцы отдадут за бензин марки АИ-92 47,97 рубля, а за литр бензина марки АИ-95 - 53,26 рубля.Выросли цены на дизельное топливо и на бензин марки АИ-98. Теперь они стоят на 7 копеек и 43 койпеки больше соотсветсвенно. Литр дизельного топлива обойдется в 53,47 рубля, а литр бензина марки АИ-98 - 59,05 рубля.