Юные железнодорожники напомнили волгоградцам о правилах безопасного поведения в поездах и на платформах. На железнодорожном вокзале Волгограда состоялась акция «Железная дорога – зона повышенной опасности!».В ней приняли участие воспитанники Приволжской детской железной дороги и сотрудники вокзального комплекса, которые провели блиц-опрос и напомнили волгоградцам о необходимости соблюдения правил безопасного поведения в поездах и вблизи железнодорожной инфраструктуры. Кроме того, организаторы раздали тематические памятки и сувениры для детей.С начала учебного года около 2,4 тыс. школьников из Волгограда, а также из Жирновского, Еланского, Алексеевского, Дубовского, Палласовского, Ольховского и Киквидзенского районов Волгоградской области приняли участие в различных профилактических мероприятиях. Железнодорожники призывают детей и взрослых к повышенной бдительности вблизи объектов железнодорожной инфраструктуры и напоминают, что стальная магистраль является объектом повышенной опасности.