Росавиация в очередной раз продлила режим ограничений полетов на юг. Международный аэропорт Волгограда работает в штатном режиме.Накануне Федеральное агентство воздушного транспорта России сообщило о продлении режима ограничений полетов в воздушные гавани центральной части и юга страны.— Ограничения на полеты продлеваются до 16 октября, это затрагивает 11 аэропортов России, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу Росавиации. — Ранее ограничения, введенные в феврале, были продлены до 10 октября.Закрыты для полетов аэропорты Геленджика, Анапы, Краснодара, Симферополя, Белгорода, Воронежа, Брянска, Липецка, Ростова-на-Дону, Курска, Элисты.Перевозчикам рекомендовали доставлять пассажиров через Москву, Сочи, Волгоград, Минеральные Воды, Ставрополь с помощью альтернативных маршрутов.