В Волгограде на 8,6 года осудили мужчину за убийство брата-близнеца. После смерти брата мужчина поддерживал легенду, что близнец жив - звонил с его номера.Ранее "Городские вести" сообщали, что в конце октября 2017 года 29-летний Антон Назаренко поссорился с братом-близнецом - тот не хотел ухаживать за бабушкой.- Обвиняемый разозлился и несколько раз ударил брата молотком по голове. От полученных травм он скончался, - прокомментировали в СУ СКР по Волгоградской области.После этого обвиняемый взял паспорт и телефон брата-близнеца. Ночью мужчина спрятал труп в канализационном колодце в Тракторозаводском районе Волгограда. В ноябре того же года умерла бабушка близнецов. Кроме нее, никто не смог бы заметить исчезновение одного из братьев. Обвиняемый периодически звонил с телефона брата на свой, имитируя разговоры.Фигуранту уголовного дела стали звонить с работы брата. Он понял, что скрывать правду становится затруднительно, поэтому сам позвонил в отдел полиции и заявил об исчезновении близнеца. Обвиняемый предположил, что брат уехал в Санкт-Петербург. Скелетированные останки трупа были обнаружены лишь в ноябре 2021 года при очистке канализационного колодца.- На суде Назаренко вину в инкриминируемом преступлении признал. Суду сообщил, что к совершению преступления его подтолкнули напряженные взаимоотношения между его братом и бабушкой. Мужчина утверждал, что брат отказывался помогать бабушке, оскорблял, бил и унижал последнюю, - сообщили "Городским вестям" в объединенной пресс-службе судов Волгоградской области.Антон Назаренко признан виновным в совершении преступления, предусмотренного ч.1 ст. 105 УК РФ. Суд приговорил его к 8 годам 6 месяцам лишения свободы. Отбывать наказание преступник будет в исправительной колонии строгого режима.