Нелегальную продавщицу фастфуда из Армении хотят выдворить из Волгограда и лишить родительских прав. Горе-мать накопила долг по алиментам в размере 700 тысяч рублей, при этом и работала она на территории России незаконно.Как сообщили "Городским вестям" в региональном УФССП, женщину разыскали накануне в Волгограде судебные приставы и сотрудники иммиграционного контроля. Выяснилось, что она не только не воспитывает двух маленьких детей, как мать, но и совершенно им не помогает. Долг по алиментам уже достиг 700 тысяч рублей. Помимо этого, гражданка Армении нелегально работала в Волгограде и скрывалась от приставов, а сведения о ее счетах в банках и имуществе отсутствовали.Судебный пристав решил объявить женщину в розыск, и это увенчалось успехом. Ее обнаружили в одной из точек по продаже фастфуда.В отношении должницы был составлен протокол по ст. 5.35.1 КоАП РФ. За невыплату алиментов ей назначили наказание в виде 20 часов обязательных работ, а за незаконное нахождение на территории России — административное наказание в виде самостоятельного выезда из страны.В свою очередь отец детей тоже намерен наказать бывшую жену и подать исковое заявление о лишении ее родительских прав.