Два новых водопропускных сооружения построены в Волгоградской области. Сооружения появились в Среднеахтубинском районе.В Волго-Ахтубинской пойме в эксплуатацию введены два новых водопропускных сооружения, сообщают в пресс-службе администрации Волгоградской области. Оба объекта возведены по региональному и федеральному проекту «Оздоровление Волги» нацпроекта «Экология».​- Водопропускники позволят обеспечить заполняемость ериков Шумроватого и Жернового и питающих их озер Волго-Ахтубинской поймы, а также избавят от дефицита воды жителей близлежащих населенных пунктов, - заверяют специалисты.В 2022 году на территории Волго-Ахтубинской поймы уже возведены 24 ВПС, еще два введут до конца года.Работа по сохранению и восстановлению экосистемы Волго-Ахтубинской поймы носит системный характер с 2014 года, инициатива губернатора Андрей Бочарова поддержана федеральным центром.В облкомприроды отметили, что за последние восемь лет построено 46 водовыпусков, что помогло обеспечить приток воды в те объекты, которые ранее испытывали острый дефицит ресурса. В ближайшие два года в Среднеахтубинском районе планируется построить ещё 22 ВПС.