На винтовой лестнице в "шайбе" речпорта в Волгограде откроют галерею арт-искусства. Открытие состоится 1 октября.В Волгограде 1 октября запланировано открытие уникальной галереи современного искусства "Порт Волга"Журналисты "Городских вестей" узнали, что ровно в полдень в речпорту Волгограда начнет работать экспозиция "В чем сила?". На ней будут представлены работы 23 художников со всей России: из Волгограда, Екатеринбурга, Москвы, Санкт-Петербурга, Нальчика, Грозного, Ульяновска и Петрозаводска.– Выставка будет располагаться на винтовой лестнице в "шайбе", которая долгое время была заброшена, прежде чем вновь стать визитной карточкой города, – пояснили организаторы выставки. – Теперь это пространство имеет название “Порт Волга”.Участники мероприятия специально для проекта подготовили VR-инсталляции, генеративное искусство, видео-арты, фото, живопись и коллажи, керамику и скульптуры, а также тотальные инсталляции – отдельные пространства, полностью погружающие в арт-среду. Вход для посетителей бесплатный.Известно, что 1 октября в 15 часов состоится презентация выставки – приветственное слово возьмут куратор мероприятия Алина Даулеткалиева и главный инвестор Александр Малашкин. До 20 часов пройдут экскурсии, лектории и перфомансы.