Отключений не планируют: в Советском районе устраняют течь в трубе. Технологическое нарушение произошло рядом с остановкой «Зелёное кольцо».Во второй половине дня 7 ноября в районе Купоросной балки (Советский район), рядом с остановкой «Зелёное кольцо», произошло технологическое нарушение на трубопроводе диаметром 500 мм.​- Бригада рабочих уже выехала на место для восстановления целостности водопровода, - сообщили в пресс-службе «Концессий водоснабжения». - Приостановку подачи ресурса производить не планируется.Специалисты коммунальной компании напомнили, что в случае излива воды на рельеф потери несет ресурсоснабжающая организация, жители платят только за тот ресурс, который прошел через внутридомовой прибор учета.