Более 21 тысячи селян бесплатно доставили до больниц Волгоградской области. Жители региона активно пользуются услугами специальных бригад по доставке на пункты вакцинации и диспансеризации.Транспортировкой уже воспользовались более 21 тысячи пенсионеров, маломобильных и многодетных жителей отдалённых сел Волгоградской области. Как сообщили "Городским вестям" в облкомсоцзащиты, с начала 2022 года для прохождения вакцинации мобильные бригады доставили в медучреждения 4,5 тысячи волгоградцев, на диспансеризацию — 16,7 тысячи человек.Воспользоваться бесплатной транспортировкой до больниц могут волгоградцы старше 60 лет, многодетные родители и опекуны (попечители), инвалиды, проживающие в отдалённых населенных пунктах региона. Для оформления заявки надо обратиться в ближайший ФАП или центр социального обслуживания по месту жительства. Если подавший заявку не может приехать в поликлинику, то медики и соцработники сами приедут к пациенту на дом.Отметим, для транспортировки задействованы автомобили, оснащенные необходимым оборудованием, в том числе для транспортировки маломобильных граждан и инвалидов.