Еще 60 волгоградцев заболели COVID-19. В регионе продолжают фиксировать заболевших коронавирусом.За минувшие сутки в Волгоградской области от коронавирусной инфекции выздоровели 45 пациентов. 612 жителей региона продолжают проходить лечение. Летальных случаев нет, заболели еще 60 местных жителей.По данным на 13 декабря, в регионе с начала пандемии зарегистрировано 263 909 заболевших, из которых 256 386 человек выздоровели. Как сообщили "Городским вестям" в региональном оперштабе, скончались в Волгоградской области от коронавируса 6 911 больных.