21 человека нашли живым в Волгоградской области. Добровольцы "Лиза Алерт" рассказали о поисковой работе октября.Участники поисково-спасательного отряда "Лиза Алерт" опубликовали статистические данные о работе за октябрь 2022 года. От жителей региона к ним поступило 32 заявки.По информации, опубликованной в паблике отряда в соцсети, 21 человека волонтерам удалось обнаружить живым, одному помогли найти родственников. К сожалению, двое человек погибли. Три заявки не подтвердились.Поисково-спасательный отряд был организован в октябре 2010 года. Его участники ищут пропавших людей в городской и природной среде. Все поисковые мероприятия они проводят безвозмездно. На сегодняшний день в отряде состоят свыше 30 тысяч человек, он работает в 64 регионах России.Ранее "Городские вести" писали о том, что с 25 октября ничего неизвестно о жителе Волгограда Владимире Нестерове. Он ушел из дома в летней одежде и до сих пор не вернулся.В Волгоградской области также продолжается поиск 14-летней Перузы Сагиндиковой. Всем, кто может сообщить информацию о местонахождении девочки, обращаться по номерам: 8-800-700-54-52 или 112.