Спектакль «Волшебник Изумрудного города» увидят юные волгоградцы на Новый год. Премьеру готовят артисты казачьего театра.Труппа Волгоградского музыкально-драматического казачьего театра готовит премьерный спектакль «Волшебник Изумрудного города». Произведение по мотивам сказочной повести Александра Волкова в инсценировке Дмитрия Войдака будет показано самым юным зрителям на новогодних каникулах.Ребята смогут окунуться в очарование увлекательного путешествия.Режиссером спектакля выступит артист Сергей Чвокин, который имеет опыт детских постановок. Над художественным оформлением работает астраханский мастер Татьяна Колесникова. Репетиции уже начались, цеха театра приступили к работе, сообщили в облкомкультуры.