В Волгоградской области со слезами встретили вернувшихся со спецоперации бойцов. Долгожданная встреча с военнослужащими прошла в торжественной обстановке.Как сообщили «Городским вестям» в администрации Калачевского района Волгоградской области, с флагами, громкими аплодисментами, свистом и со слезами на глазах сегодня, 10 октября, родные, близкие, друзья и местные жители встретили десятки военнослужащих, приехавших с передовой. Участники специальной военной операции приехали в расположение военной части для отдыха.К слову, бойцы уже второй раз приезжают домой. В июле этого года в воинскую часть Калача-на-Дону на побывку приезжали военнослужащие 22-й отдельной ордена Жукова бригады оперативного назначения Росгвардии.