В Волгоградской области проходит единый день открытых дверей для студентов и школьников. Площадки кластеров посетят сегодня 3,5 тысячи человек.В Волгоградской области проходит единый день открытых дверей программы «Профессионалитет». Для студентов и старшеклассников работают площадки четырех кластеров.— Для студентов, старшеклассников и их родителей двери распахнули площадки четырех волгоградских образовательно-производственных кластеров и входящих в них колледжей. Единый день открытых дверей идет в 55 регионах страны, — сообщили "Городским вестям" в региональном комитете образования, науки и молодежной политики. По прогнозам, мероприятия посетят 3,5 тысячи человек, а онлайн подключатся еще полторы тысячи. Для них проводят мастер-классы, родительские собрания, презентации, экскурсии, встречи с представителями работодателей, профессиональные пробы.На базе Волгоградского политехнического колледжа имени Вернадского презентуют мастерские по лабораторному химанализу и промышленной автоматике. В Волгоградском техколледже идут экскурсии по учебно-производственному технопарку. В ВолГАУ можно поучаствовать в различных мастер-классах. В Волжском политехническом техникуме участники познакомятся с современными компьютерными разработками по созданию виртуальной реальности, компьютерных игр, мультимедийных приложений.В Волгоградском регионе уделяют особое внимание подготовке высококвалифицированных кадров, в том числе по научно-исследовательским и инженерно-техническим направлениям. Идет развитие дуального образования, внедрена система наставничества на промпредприятиях, проводится ранняя профориентация, создаются современные мастерские. Все это обеспечило активный старт федерального проекта «Профессионалитет». В нынешнем году Волжский политехнический техникум и ВолГАУ вошли в число семидесяти победителей конкурсного отбора Министерства просвещения РФ, получив гранты на общую сумму свыше 290 миллионов рублей. Еще почти 280 млн рублей пойдут на создание двух образовательных кластеров в 2023 году.