В Камышине Волгоградской области прошли учения по пресечению массовых беспорядков в колонии. Согласно замыслу двое осужденных напали на инспектора и проникли в общежитие.В городе Камышине Волгоградской области на базе исправительной колонии №5 прошли учения по пресечению массовых беспорядков среди осужденных.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе УФСИН РФ по Волгоградскому региону, по легенде двое осужденных, содержащихся в строгих условиях в запираемом помещении, напали на младшего инспектора. Они смогли преодолеть ограждение изолированного участка, проникнуть в общежитие и после этого забаррикадировали дверь. Сработала система тревожной сигнализации, и на место происшествия прибыла резервная группа.Осужденные не реагировали на законные требования администрации колонии прекратить противоправные действия, более того, призывали других осужденных действовать по их указке, вели себя агрессивно, грубо выразили отказ от переговоров, требовали удалить сотрудников администрации с территории учреждения. Нарушители повредили электрический кабель и угрожали поджечь здание. Групповое неповиновение переросло в массовые беспорядки. Попытки переговоров не принесли результатов. Руководство оперштаба приняло решение применить силовое воздействие. Бойцы отряда спецназначения «Барс» УФСИН РФ по Волгоградской области во взаимодействии с полицией и Росгвардией пресекли противоправные действия осужденных.Ход учений контролировался руководством УФСИН России по региону и начальниками исправительных учреждений, дислоцируемых в Камышине. По их оценке слаженные и умелые действия сотрудников регионального УФСИН обеспечили полное выполнение поставленных задач.