Волгоградская облдума согласовала назначение Попкова в спорткомитет. Он исполняет обязанности председателя ведомства с 17 ноября.Профильный комитет Волгоградской областной думы согласовал назначение Владимира Попкова главой регионального комитета физкультуры и спорта. Его кандидатуру на рассмотрение в парламент внес губернатор Андрей Бочаров, сообщили «Городским вестям» в пресс-службе облдумы.Владимир Попков курировал направление спорта, когда занимал пост заместителя губернатора – с конца 2016 года по октябрь 2020 года. С 17 ноября текущего года он исполняет обязанности председателя комитета. Кандидатуру Попкова также одобрил президиум регионального политсовета партии «Единая Россия».В регионе действует открытая схема назначения руководителей органов исполнительной власти, введенная в 2014 году по инициативе Андрея Бочарова. Все претенденты на должности предварительно согласовываются членами «ЕР» и парламентскими комитетами.