Волгоградцам разъяснили отбывание наказания в воспитательной колонии в 18 лет. Разъяснения дал заместитель Волгоградского прокурора по надзору за соблюдением законов в исправительных учреждениях Алексей Шилов.Одна ситуация может стать показательным примеров для десятков аналогичных - сегодня в рубрике "Правовой разворот" объясняются правовые основания для отбывания наказания в воспитательной колонии жителя Волгоградской области, которому в местах лишения свободы исполнилось 18 лет.Заместитель Волгоградского прокурора по надзору за соблюдением законов в исправительных учреждениях Алексей Шилов акцентирует внимание на ст.80 Уголовно-исполнительского кодекса РФ, который устанавливает требования о раздельном содержании в местах лишения свободы различных категорий осужденных. Одна из них - несовершеннолетние осужденные, которые содержатся отдельно от взрослых, то есть тех, кому уже исполнилось 18 лет.- Определение дальнейшего места отбывания наказания осужденного, достигшего 18-летнего возраста, связано с его поведением, - пояснил Алексей Шилов, - действующее российское законодательство допускает возможность оставления до достижения 19-летнего возраста в воспитательной колонии. Это делается, чтобы укрепить результаты исправления, завершить процесс среднего общего образования или профессионального обучения. При этом оставление осуществляется по постановлению начальника воспитательной колонии, санкционированному прокурором.Те осужденные, которые имеют отрицательные характеристики, по достижению возраста 18 лет, для дальнейшего отбывания наказания, переводятся из воспитательной колонии на определенный изолированный участок воспитательной колонии, который может функционировать как ИК общего режима. Если такого участка нет, то осужденный переводится в исправительную колонию общего режима.- Решение о переводе осужденного, достигшего возраста 18 лет, в изолированный участок воспитательной колонии, принимается судом в порядке, установленном уголовно-процессуальным законодательством РФ, - пояснил Алексей Шилов, - осужденные, достигшие возраста 19 лет, переводятся для дальнейшего отбывания наказания из воспитательной колонии либо из изолированного участка воспитательной колонии, в исправительную колонию общего режима по постановлению начальника воспитательной колонии.Заместитель Волгоградского прокурора по надзору за соблюдением законов в исправительных учреждениях также отметил, что решение вопроса об оставлении осужденного отнесено к компетенции администрации воспитательной колонии, а оставление осужденного, достигшего 18 летнего возраста, для дальнейшего отбывания наказания в ВК, в обязательном порядке санкционируется прокурором. Осужденные либо их законные представители должны обратиться к администрации воспитательной колонии с заявлением о дальнейшем отбывании наказания в ВК.