Волгоградские санврачи назвали самые полезные продукты декабря. Зимой организм человека нуждается в усиленном питании. Самые полезные и доступные продукты питания в декабре назвали волгоградские санитарные врачи. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, из-за холодов и нехватки солнечного света организм человека особенно нуждается в витаминах и микроэлементах.Специалисты рекомендуют волгоградцам чаще кушать свежие овощи, фрукты и зелень – главные источники полезных элементов. Например, капуста разных видов присутствует в магазинах и на рынках круглый год: белокочанная, краснокочанная, цветная, брюссельская.В декабре на пике популярности цитрусовые: апельсины, мандарины, грейпфруты, лимоны, помело, лайм, свити. В этих плодах много витамина С, который укрепляет иммунную систему, защищает организм от вирусов и бактерий, ускоряет заживление ран и выполняет много других функций. Цитрусовые богаты и витаминами группы В, необходимыми для поддержания здоровья нервной системы и головного мозга. В плодах также много пектинов – растворимой клетчатки, полезной для пищеварения.Санврачи напоминают и про традиционные зимние яблоки: антоновка, пепин шафранный, бабушкино и другие сорта. Продолжается сезон хурмы, гранатов, киви, груш, айвы.Из экзотических фруктов сотрудники ведомства делают ставку прежде всего на авокадо. Оно богато олеиновой кислотой, содержит омега-3 и омега-6 кислоты, насыщенные жиры, калий, витамины К и В9, много клетчатки. Этот фрукт прекрасно утоляет голод и способствует снижению веса, а его масло можно использовать для жарки. Авокадо сочетается с самыми разными блюдами: рыбой, салатом, яйцами, так что оно значительно разнообразит меню.Также невероятно полезен и манго. В нем много витаминов С, А. Е, витаминов группы В и высокое содержание клетчатки. Благодаря составу манго укрепляет иммунитет, благотворно влияет на состояние кожи и волос, улучшает зрение и снижает риск развития сердечно-сосудистых заболеваний.