Школа Олимпийского резерва в Волгограде отметила юбилей. Его отметили масштабным спортивным мероприятием.В Волгограде сегодня, 22 сентября, спортивная Школа олимпийского резерва №10 отметила полувековой юбилей. Со ссылкой на администрацию областного центра журналисты "Городских вестей" сообщают, что в честь юбилея в школе прошел масштабный праздник, участие в котором приняли его знаменитые воспитанники.- Школа провела массовую разминку, и участвовали в ней почти 400 человек, - прокомментировали в мэрии. - Показательные выступления провели ученики отделений спортивной акробатики и аэробики, также были проведены мастер-классы от ведущих тренеров спортивной школы по легкой атлетике, спортивной акробатике и спортивной аэробике. Все желающие смогли пообщаться со знаменитыми спортсменами – олимпийским чемпионом по тяжелой атлетике Алексеем Петровым и чемпионом Сурдлимпийских игр Алексеем Савостиным.В Школе олимпийского резерва №10 в настоящее время учатся 712 юных спортсменов. Дети обучаются в отделениях легкой атлетики, греко-римской борьбы, спортивной акробатики и спортивной аэробики.В 2015 году на базе школы был открыт Центр тестирования ГТО. В вечернее время в Школе олимпийского резерва занимаются физкультурой свыше 200 дошкольников и взрослые волгоградцы.Всего в Волгограде функционирует 21 спортивная школа, где занимаются более 15 тысяч человек. В спортивных учреждениях в общей сложности организованы занятия по 32 видам спорта.