В Волгограде на ул. Шекснинской начали монтаж стен первого этажа строящейся школы. Общая готовность учебного заведения - 25%.Школа-тысячник на ул. Шекснинской строится в рамках муниципального контракта. Сегодня подрядная организация приступила к монтажу внешних стен первого этажа. Параллельно с этим завершается устройство стен цокольного этажа и идет установка железобетонных колонн - опор для перекрытий здания.Отмечается, что на стройплощадку доставили блочно-модульную котельную, которая обеспечит автономное отопление школы.- На текущий момент на объекте завершены работы по устройству монолитных фундаментов, ведутся работы по устройству стен подвала. Плюс ведутся работы по устройству монолитных перекрытий и сборных перекрытий железобетонных изделий, устройству полов, - сообщил заместитель генерального директора подрядной организации Максим Боровик.По его словам, также ведутся работы по монтажу колонн, работы по возведению кирпичной кладки наружных стен, устройству входных групп и выполнение работ по устройству наружной сети водоснабжения.Следующий этап – возведение дальнейших конструкций здания, инженерных наружных коммуникаций и устройство фасада здания.Ежедневно на объекте трудятся не менее 65-70 человек, не менее 7 единиц собственной техники.Напомним, для размещения школы-тысячника мэрия выделила территорию площадью свыше 25 тыс. кв. метров в микрорайоне с плотной жилой застройкой. Участок обеспечен удобными подъездами.В новой школе будут предусмотрены 40 классов, спортзалы, актовый зал, библиотека, лингафонные кабинеты, мастерские и лаборатории, современный пищеблок. Пространство будет адаптировано для детей с ограниченными возможностями здоровья. Возле школы оборудуют стадион, беговые дорожки. Общеобразовательное учреждение возводится по нацпроекту «Образование».