В фотоловушку попали резвящиеся дикие астраханские шакалы. Животные веселились, как маленькие дети.Природа великолепна во всех своих проявлениях. Еще одно доказательство этому - резвящиеся дикие шакалы, которые попали в объектив фотоловушки Астраханского заповедника. Обыкновенные не потому, что они ничем не примечательны, — просто так называется этот вид, уточняют журналисты новостного агентства "Астрахань 24". На опубликованных кадрах видно, что звери вполне счастливы, они пушистые, упитанные, игривые.​- Шакалы демонстрируют поведение, которое похоже на игры собак, - рассказали в пресс-службе заповедника. - Наверное, не зря, ведь обыкновенные шакалы и собаки относятся к семейству псовых.Но не стоит забывать, что шакалы – это хищники-собиратели и при встрече с ними лучше обойти животное стороной. С человеком дикий зверь навряд ли продемонстрирует покладистость домашнего пса.Ранее волгоградский фотограф умилил снимками африканских львов, поселившихся в приюте «Дино».