Под Волгоградом в лоб столкнулись две легковушки. В аварии есть пострадавший.В Калачевском районе Волгоградской области произошло лобовое столкновение двух легковых автомобилей. Авария произошла в понедельник, 12 декабря, на федеральной трассе Волгоград - Каменск-Шахтинский.​- Авария случилась утром приблизительно в 6:00, - сообщили в пресс-службе ГУ МВД по региону. - Водитель, управляя ВАЗ-21013, двигался со стороны Калача-на-Дону в сторону Волгограда. При обгоне машина столкнулась со встречно идущей "Ладой-Приора".В аварии пострадал водитель "тринадцатой", он на скорой был доставлен в стационар.