Железнодорожный переезд временно закроют в Тракторозаводском районе Волгограда. Движение транспорта будет ограничено 2 декабря.2 декабря в Тракторозаводском районе Волгограда будет временно закрыт железнодорожный переезд. Ограничение связано с проведением ремонтных работ.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Приволжской железной дороги, в Тракторозаводском районе областного центра с 9.00 до 15.00 закроют движение автомобилей через железнодорожный переезд на 12-м километре станции Тракторная — на пересечении с улицей Тракторостроителей.Водителей проинформировали, что объезд возможен по улицам Чистоозерной, Михайлова, Тракторостроителей, по проспектам имени Ленина и Металлургов.Автомобилистов просят с пониманием отнестись к ограничениям.