Волгоградские ателье шьют форму для военнослужащих и добровольцев СВО. Помощь оказывают и швейные предприятия.Швейные организации и ателье Волгоградской области объединились и принялись #ЗаРаботу, чтобы обеспечить всем необходимым своих мобилизованных земляков. Об этом "Городским вестям" сообщили в телеграм-канале Мобилизация. Волгоградская область.К слову, более 30 студентов камышинского колледжа так же участвуют в пошиве кофт, балаклав и плащей для участников СВО и мобилизованных. Также волонтеры колледжа оказывают бесплатные парикмахерские услуги для членов семьей мобилизованных граждан.Помимо этого, на базе колледжа проводится сбор гуманитарной помощи и первоочередных предметов для военнослужащих.