Под Волгоградом пьяный пешеход бросился под колеса патрульной машины. ЧП на дороге попало на видео.Сотрудники правоохранительных органов города-спутника Волжского Волгоградской области выясняют обстоятельства резонансного дорожно-транспортного происшествия, которое произошло на перекрестке улиц Химиков и Пушкина 30 ноября рано утром.На проезжую часть под колеса служебного полицейского автомобиля со включенными световыми и звуковыми сигналами буквально бросился пешеход, спешивший перейти дорогу. В результате ДТП мужчина, как позже выяснилось, находившийся в состоянии алкогольного опьянения, получил травмы. Первую медицинскую помощь пострадавшему оказал сотрудник полиции, находившийся в служебном автомобиле, оказавшемся участником ДТП. Затем мужчину доставили на карете скорой помощи в ближайшую больницу.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" прокомментировали произошедший дорожный инцидент.- 30 ноября в городе-спутнике Волжском произошло дорожно-транспортное происшествие с участием служебного автотранспорта, - пояснили в региональном главке, - 33-летний сотрудник Госавтоинспекции УМВД России по городу Волжскому, управляя служебным автомобилем "Шкода", двигаясь со включенными световыми и звуковыми сигналами, совершил наезд на 30-летнего пешехода. ДТП произошло на пересечении улиц Химиков и Пушкина. Пешеход перебегал дорогу по регулируемому пешеходному переходу на разрешающий сигнал светофора, будучи в состоянии алкогольного опьянения.В областном управлении МВД отметили, что сразу после дорожного инцидента первую доврачебную помощь пострадавшему пешеходу оказал сотрудник полиции. Он оперативно вызвал бригаду скорой помощи, и мужчину отвезли в больницу.В настоящее время начальником регионального главка по факту произошедшего ДТП назначена служебная проверка. В ходе нее предстоит установить все обстоятельства дорожного инцидента и принять соответствующее решение в рамках действующего законодательства.Видео для публикации журналистам "Городских вестей" предоставлено телеканалом ВОЛЖСКИЙ ПЛЮС от POWERNET.