В больницы Волгоградской области поступило 430 тысяч экспресс-тестов на COVID-19. Сдать такой анализ можно в поликлинике, на дому, в приемном стационаре.В больницы Волгоградской области поступило более 430 тысяч экспресс-тестов, которые помогают своевременно выявить коронавирусную инфекцию.Именно благодаря экспресс-диагностике специалисты могут выявить COVID-19 в первые дни заражения. В облздраве напомнили, что сдать такой анализ можно в поликлинике, на дому, в приемном стационаре. Кроме того, такая услуга может осуществляться и в платных клиниках. - Для того чтобы сохранять коллективный иммунитет, желательно каждые полгода проходить вакцинацию. Так, на сегодняшний день защиту от COVID-19 в Волгоградской области получили более 1,8 миллиона взрослых, более 6,2 тысячи детей и подростков в возрасте от 12 до 17 лет, - напомнили в областном комитете здравоохранения.Напомним, губернатор Андрей Бочаров поставил задачу по активизации прививочной кампании от коронавирусной инфекции и повышению уровня коллективного иммунитета в регионе. Глава региона также привился от COVID-19, показав пример волгоградцам.