Волгоградский проект, направленный на помощь пенсионерам, удостоен международной премии #МыВместе. Важную награду получила руководитель проекта Анна Волосатова.Сегодня, 5 декабря, отмечается Международный день добровольцев. Президент Владимир Путин принял участие в церемонии вручения премии #МыВместе. В номинации «Социальный предприниматель» категории «Малый бизнес» выиграл волгоградский проект коллектива пансионата «Забота о родителях». Важную награду получила руководитель проекта Анна Волосатова.«Забота о родителях» - пансионат, в котором оказывается всесторонняя поддержка пенсионерам. Здесь для пожилых и одиноких мужчин и женщин созданы все условия для комфортного проживания и времяпровождения. Здесь предоставляют индивидуальное комплексное питание 4 раза в день, круглосуточный уход, комфортные условия для проживания с современной мебелью и техникой, а также разнообразный досуг, общение и занятия для развития. "Городские вести" подробно рассказывали об особенностях пансионата.- Победители получат до 3,5 млн рублей на реализацию, возможность тиражировать практику на федеральном уровне, бесплатное обучение. - рассказали "Городским вестям" в областной администрации. - В финал вышло три проекта из Волгоградской области, за победу также боролись Екатерина Титилина с проектом «Шагая по родному краю» и специалисты военно-исторического музея «Наследие» с инициативой «Бронекатер БК-31».Всего в форуме приняли участие 35 представителей Волгоградской области.Добавим, активный диалог с молодежью поддерживает глава Волгоградского региона Андрей Бочаров: волонтеры становятся инициаторами и помогают в организации мероприятий федерального и регионального значения: первый молодёжный фестиваль #Три Четыре, День Победы, День флага, День города и др. Добровольцы региона помогают участникам СВО и их семьям. Ранее "Городские вести" рассказывали, какие мероприятия провели волонтеры в этот важный праздник.