В Волгограде выберут лучшего лаборанта-химика. 25 сотрудников ведущих предприятий региона приняли участие в конкурсе «Лучший по профессии».Как сообщили «Городским вестям» в комитете по труду и занятости Волгоградской области, сегодня, 28 сентября, за право называться лучшим специалистом в номинации «Лаборант химического анализа» боролись представители ОАО «ЭКТОС-Волга», АО «Каустик», АО «Себряковцемент», ООО «Интесмо», ОАО «Волжский абразивный завод», ООО «ЛУКОЙЛ-Волгограднефтепереработка», АО «Силд Эйр Каустик», АО «ФНПЦ «Титан-Баррикады», ООО «Корпорация Красный Октябрь», ООО «Концессии водоснабжения», ООО «Концессии теплоснабжения», Волгоградского алюминиевого завода компании «РУСАЛ», АО «Волжский Оргсинтез», жирновского филиала ООО «Газпромтрангаз Волгоград», ООО «ЕвроХим-ВолгаКалий».На площадке Волгоградского политехнического колледжа им. В.И. Вернадского конкурсанты прошли проверку знаний аналитической химии, физико-химических методов анализа, а также правил безопасности при работе в лаборатории. Лаборанты даже приготовили раствор для кислотно-основного титрования в качестве практического задания.Теперь все 25 конкурсантов находятся в ожидании результатов конкурса. Имена победителей назовут в ноябре. Победители получат дипломы и денежные премии от 20 до 40 тысяч рублей.Напомним, 15 июня в Волгоградской областной думе состоялась церемония награждения победителей регионального этапа профессионального конкурса «Лучший врач Волгоградской области – 2022». Как отметили в облздраве, благодаря конкурсам профмастерства среди медработников становятся достижимыми цели регионального проекта «Обеспечение медицинских организаций системы здравоохранения квалифицированными кадрами» нацпроекта «Здравоохранение».