Президент Путин поздравил волгоградского фронтовика со 100-летним юбилеем. В Котельниково чествовали подполковника милиции в отставке Николая Ананьевича Небыкова.В городе Котельниково Волгоградской области сегодня, 20 сентября, прошли торжества по случаю 100-летнего юбилея местного жителя Николая Ананьевича Небыкова.Журналисты "Городских вестей" узнали, что юбиляра с днем рождения поздравил сегодня Президент России Владимир Путин. Николай Небыков лично принимал поздравления и от своих земляков.Волгоградец, доживший до векового юбилея, был участником Великой Отечественной войны и Сталинградской битвы. После ВОВ он служил в правоохранительных органах, на заслуженный отдых ушел в звании подполковника милиции.Поздравить юбиляра приехали руководители ГУВД, СУ СК по Волгоградской области, областной организации ветеранов, органов исполнительной власти. В Котельниково прошел митинг в честь Николая Небыкова, на котором было объявлено, что именем фронтовика названа средняя школа №4.