В Волгоградской области казаки формируют взвод из добровольцев для участия в СВО. Обращение написал лично заместитель атамана.Как сообщают «Городские вести», буквально накануне, 27 сентября, в социальной сети заместитель атамана станицы Михайловская Юрий Желваков написал обращение не только к местным жителям, но и ко всем жителям Волгоградской области. В обращении сообщается о начале формирования казачьего взвода из числа добровольцев для участия в СВО.- Казаки Усть-Медведицкого округа, состоявшие в мобилизационном резерве приняли решение о формировании сводного казачьего взвода для отправки на фронт! Взвод формируется на принципе добровольности, в первую очередь из числа казаков. На сегодняшний день записалось 14 человек. Руководим созданием подразделения я и Барышников С.В. Основная воинская специальность – стрелки, - написал заместитель атамана станицы Михайловская Юрий Желваков. Известно, что на сегодняшний день уже началась и закупка необходимой экипировки. Приобретаются обмундирование, медицинские средства и препараты.Ранее волгоградцам объяснили, как перечислить средства в Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев СВО. Глава региона первым сделал на него перевод. Теперь у жителей Волгоградской области тоже есть возможность перевести средства на счет.Первый заместитель губернатора Волгоградской области - председатель комитета финансов Волгоградской области Александр Дорждеев ранее заверил, что помощь будет регулярной: фонд будет действовать до окончания спецоперации, и работа будет серьезной и систематической.Председателем фонда накануне единогласно был избран заместитель председателя Волгоградской областной Думы Сергей Булгаков. Отмечается, что острые вопросы будут оперативно решаться. Помощь и поддержка всем бойцам будет оказана без исключений. Работа фонда будет находиться на особом контроле.