В Волгоградской области наградили лучших активистов по развитию территорий. Фото: Дмитрий Рогулин / "Городские вести"50 волгоградцев получили благодарность за помощь  в организации голосования за объекты благоустройства.Церемония состоялась в Волгограде в интерактивном парке "Россия – моя история" сегодня, 28 ноября. Наградами были отмечены волонтеры Волгограда, Волжского, Камышина, Михайловки, Урюпинска, Фролово, Калача-на-Дону, Котельниково и Котово, сообщили "Городским вестям" в облкомобразования.Напомним, голосование за объекты благоустройства проходило с 15 апреля по 30 мая 2022 года. В его проведении приняли участие 782 волонтера, которые работали более чем в 100 информационных точках.