Волгоградский госуниверситет до конца ноября проводит Дни открытых дверей. Ранее дни открытых дверей планировалось провести в октябре.Волгоградский государственный университет в период до 27 ноября проводит дни открытых дверей.Со ссылкой на вуз "РИАЦ" сообщает, что ранее эти мероприятия планировалось провести в октябре, но позже график был изменен. Дни открытых дверей в ВолГУ проходят с 6 по 27 ноября.В первые этапы мероприятия будущим студентам и их родителям показали институт приоритетных технологий и институт права. В минувшее воскресенье, 13 ноября, посетители ВолГУ узнали об институте естественных наук, институте математики и информационных технологий, институте экономики и управления.Все желающие получили исчерпывающую информацию о порядке подачи заявлений при поступлении в университет, о подготовительных курсах и будущих профессиях. 20 ноября в ВолГУ пройдет встреча, на которой гости университета узнают об особенностях колледжа и института филологии и межкультурной коммуникации.