В Советском районе Волгограда восстанавливают подачу электроснабжения. Без электричества остались несколько многоквартирных высоток.В вечерние часы сегодня, 7 декабря, в Советском районе Волгограда ведется восстановление подачи электроэнергии. Жители многоэтажных жилых домов сообщили журналистам "Городских вестей" о внеплановом отключении света.- Свет погас примерно в 6 вечера, - рассказали читатели, проживающие на улице Алексеевской,- ждем, когда нас починят.В пресс-службе акционерного общества "ВМЭС" журналистам пояснили, что в настоящее время ведутся восстановительные работы и в ближайшее время подача ресурсов в жилые объекты Советского района возобновится.- Сейчас ведется переключение потребителей в Советском районе по нормальной схеме, - пояснили в организации, - электричество появится в самое ближайшее время.