С наступлением холодов пожарные в Волгоградской области отправились в рейды. Специалисты МЧС проводят профилактическую работу с жителями.Чтобы обезопасить жизни и здоровье людей от возможных нештатных ситуаций в холодный период, специалисты МЧС в Волгоградской области проводят ежедневную профилактическую работу. В том числе они отправляются в рейды.​- Беседуя с жителями, сотрудники Госпожнадзора напоминают основные требования пожарной безопасности, - уточнили "Городским вестям в ведомстве. - Очередной рейд состоялся в Волжском.Особое внимание сотрудники МЧС уделяют детям. В частности, они объясняют, насколько необратимыми и страшными бывают последствия игр со спичками и другими средствами, способными вызвать возгорание.Ранее 8,4 тысячи домов в Волгоградской области было проверено на предмет безопасности газового оборудования.