Симптомы свиного гриппа назвали волгоградцам. За первую неделю декабря вирусом заразились 1,2 млн россиян.В декабре жителей Волгоградской области, как и многих россиян, атаковал грипп, в том числе штамм, который в народе называют свиным. Руководитель Роспотребнадзора Анна Попова в программе «Вести» сообщила, что он чрезвычайно опасен.По информации пресс-службы Роспотребнадзора, за первую неделю декабря гриппом А заболели 1,2 миллиона жителей страны. По словам Поповой, здравоохранение России готово к этому вызову.В интервью «Парламентской газете» доктор медицинских наук терапевт Андрей Звонков объяснил, что в основном люди болеют вирусами, которые передаются им в естественных условиях от позвоночных животных. По этой причине они носят название «птичий грипп», «свиной грипп».Как пояснил Звонков, вирусы не являются живыми существами, это вещества, информация. Но эта информация в определенных условиях способна заразить человека. При этом она каждый раз меняется — вирус все время мутирует и с каждым годом распространяется быстрее, но становится менее опасным.Терапевт московского диагностического центра № 5 Анна Землянухина рассказала, что, как правило, свиной грипп длится долго, больше двух недель. При этом штамме часто развиваются бронхиты, бронхопневмонии, ларингиты даже у молодежи, но температура повышается не всегда. По словам врача, в тех случаях, когда через неделю болезни у пациента нормализовалась температура, но остался кашель, переживать не стоит. Но если в первые дни заражения больного атакует кашель, мучает одышка, то об этом нужно обязательно сообщить врачу.Андрей Звонков заявил, что особое внимание при такой болезни следует обратить на самочувствие детей. У маленьких пациентов за два часа температура может подскочить до 39 градусов. "Городские вести" 7 декабря со ссылкой на пресс-службу Управления РПН по Волгоградской области сообщали, что в регионе фиксируют рост заболеваемости свиным гриппом. Пациенты с этой болезнью были выявлены в восьми сельских районах, а также в Волгограде.