Чемпион мира Джефф Монсон посетил Волгоград в поддержку России. Спортсмен и политик стал участником патриотической акции.В субботу, 22 октября, на Мамаевом кургане состоялась спортивно-патриотическая акция «Да здравствует Россия!». Для участия в ней в город-герой съехались чемпионы. В числе приглашенных гостей оказался и гражданин России и ЛНР, член Совета депутатов городского округа Красногорска, чемпион мира по бразильскому джиу-джитсу Джефф Монсон, а также десятикратный чемпион мира по тхэквондо Иван Селезнев.Сбор участников акции в поддержку России и ее бойцов «Да здравствует Россия! Россия, вперед!» стартовал у подножия Мамаева кургана. Участники принесли на главную высоту России флаги России, знамя Победы и гвоздики.Как сообщают "Городские вести", перед началом акции Джефф Монсон ответил на вопросы волгоградских журналистов в ходе пресс-конференции. После чего Джефф возложил цветы в Пантеоне славы и через переводчика объяснил, что здесь, на Мамаевом кургане, он ощущает силу защитников Отечества. Вместе с Монсоном перед участниками митинга, среди которых было много детей, подростков, в том числе юнармейцев, выступил десятикратный чемпион мира по тхэквондо Иван Селезнев.Вечером в Волгоградской физкультурной академии Монсон пообщался с подростками.К слову, Монсон принимал участие в съемках российского исторического фильма-драмы «Александр Пересвет — Куликово эхо», где сыграл роль русского боярина. Также актер намерен снять фильм о ДНР и ЛНР.