В Волгоградскую область нагрянут заморозки до -4º. Волгоградцам придется забывать о теплой погоде.В ближайшее время синоптики прогнозируют наступление ночных заморозков на территории Волгоградской области.Так, ночью 13 октября воздух остынет до 0...+5º. Уже на следующие сутки в темное время столбики термометра упадут до отметок -2...+3º. А ночью 15 октября волгоградцев ждет еще более холодная погода: воздух остынет до -4º.Кроме того, в ближайшее время на регион может опуститься туман. Волгоградская область синоптиками выделена желтым цветом, сигнализирующим об опасности погодных условий.