DJ и "Хочу еще" выступят для волгоградцев перед матчем «Ротор» - «Динамо Ставрополь». Стадион откроется для болельщиков раньше.Как сообщили "Городским вестям" в СК "Ротор", болельщиков пустят на стадион в 15:00. За час до стартового свистка состоится выступление поп-оркестра «Хочу еще!», также с музыкальным сетом выступит DJ. Болельщикам подарят аквагрим, яркую фотозону от ребят из Sabotage 214, вкусную еду и организуют продажу мерча от марки «Сектор» и вкусная еда.- В чаше вы сможете поиграть в настольные футбол и теннис, посоревноваться в киберфутболе и настольной игре от экс-нападающего сине-голубых Михаила Мысина, - добавили в пресс-службе волгоградской команды.Для водителей будут доступны верхняя и нижняя парковки со стороны ВГАФКа и парковка у ТРК «Europa City Mall».Напомним, продажа билетов на матч стартовала 23 сентября и продолжится до конца первого тайма (касса гейта № 2).Матч «Ротор» - «Динамо Ставрополь» начнется сегодня, 25 сентября, в 17:00 на стадионе "Волгоград Арена". Проход на стадион будет осуществляться через 2, 3, 5 и 6 гейты.