Сбои в работе соцсети «ВКонтакте» наблюдают пользователи Волгограда. Неполадки в работе популярной социальной сети наблюдаются с раннего утра.Сегодня, 19 ноября, жители Волгоградской области пожаловались на сбои в работе популярной социальной сети "ВКонтакте".Журналисты "Городских вестей" сообщают: в различных форумах и в чатах мессенджеров пользователи пишут, что около 10 часов утра сайт соцсети "завис".- Не открываются страницы, не отправляются сообщения, при перезагрузке страницы соцсети она не обновляется, и так уже больше получаса, - рассказали читатели журналистам издания.Как выяснилось, жалобами на сбои в работе в "ВК" обмениваются и пользователи из других регионов России. Неполадки наблюдаются в Москве, Саратове, Самаре, Санкт-Петербурге и на других российских территориях.Для многих социальная сеть не только виртуальная территория личного общения, но и рабочего. Компании и организации создают во "ВКонтакте" рабочие чаты для обмена информацией с сотрудниками. Сегодня общение в чатах оказалось недоступным.