Под Волгоградом два парня-подростка украли из гаража сварочный аппарат, лодку и велосипед. Ребята не смогли пройти мимо чужого дома, который стоял без хозяина.В четверг, 10 ноября, в отдел полиции обратился 81-летний житель рабочего поселка Быково в Быковском районе Волгоградской области. Пенсионер рассказал, что он шел мимо дома своего сына, который временно живет в столице, и увидел разбитое окно в гараже. Он зашел в гараж и понял, что кто-то украл сварочный аппарат, велосипед, одноместную лодку и компрессор.- Оперативники задержали подозреваемых. Ими оказались двое местных школьников 14 и 13 лет, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Подростки свою вину полностью признали. Они рассказали, что шли мимо дома и решили заглянуть в окно гаража. Внутри помещения они увидели много интересных вещей. Тогда они залезли в гараж, разбив стекло. Они вытащили сварочный аппарат, лодку и компрессор и спрятали их в нежилом здании неподалеку. А велосипед забрали себе, чтобы кататься на нем.Вскоре будет решен вопрос о привлечении виновных лиц к ответственности за содеянное.