Один ребенок и 43 взрослых заболели COVID-19 в Волгоградской области. В регионе продолжают регистрировать новых инфицированных.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на оперативный штаб Волгоградской области, за минувшие сутки коронавирусом заболели 44 человека, в том числе один ребенок. Выздоровели 67 пациентов. На контроле у медиков находится 571 пациент. Летальных случаев не зарегистрировано.Всего в Волгоградской области по состоянию на 6 ноября с начала пандемии зафиксировано 262 304 заболевших, из которых 254 823 человека выздоровели, 6 910 - скончались.