34-летнего жителя Калининграда задержали с наркотиками на трассе под Волгоградом. В кармане куртки он прятал пакетик с мефедроном.В отдел полиции Новониколаевского района Волгоградской области доставлен задержанный 34-летний житель Калининграда. Мужчину задержали на стационарном посту ДПС во время проверки автомашины "Мазда", где он находился в качестве пассажира.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что во время обычной проверки госавтоинспекторы заметили, что молодой мужчина нервничает. И они решили провести личный досмотр пассажира иномарки. Оказалось, что иногородний пассажир автомобиля прятал в кармане своей куртки пакет с подозрительным веществом.- Личный досмотр был обоснованным - 34-летний житель Калининграда заметно нервничал при осмотре автомобиля, - прокомментировали в региональном главке, - в кармане куртки мужчины был обнаружен пакет, его содержимое направили на экспертизу. Оказалось, что вещество белого цвета - это мефедрон.По факту произошедшего проводится проверка.