Сразу два игрока покидают волгоградский «Ротор». Из команды уходят Олег Алейник и Андрей Козлов.Волгоградский «Ротор» покидают два игрока - Олег Алейник и Андрей Козлов. Такая новость появилась на официальном сайте фанатов "сине-голубых".В сообщении отмечается, что контракт между клубом и игроками расторгнут по обоюдному согласию.В своих комментариях болельщики благодарят Андрея и Олега за игры и просят не вспоминать "Ротор" плохим словом. Некоторые высказывают мнение, что футболисты не смогли уладить конфликт с главным тренером. Также многие задаются, кто из новичков придет на место Алейника и Козлова.Также, по пока неподтвержденным данным, "Ротор" покинул тренер вратарей Зураб Саная.На зимний перерыв «Ротор» ушел, находясь на 3-м месте в турнирной таблице после «Черноморца» и «Чайки», сообщают "Городские вести".