Сильная магнитная буря пройдет в Волгоградской области 5 ноября. Сила воздействия достигнет шести баллов.В субботу, 5 ноября, жители Волгоградской области столкнутся с воздействием магнитной бури, ее сила будет значительно высока. Геомагнитные возмущения возможны и в воскресенье.— Сила магнитной бури в Волгоградской области 5 ноября составит 6 баллов, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на сервис GISMETEO. — В воскресенье утром возможны геомагнитные возмущения силой 4 балла.В понедельник геомагнитное поле будет уже спокойным.Очередной геомагнитный удар может настичь волгоградцев 10 ноября. Его сила, по предварительным данным, составит 5 баллов.Сегодня в Волгоградской области пройдет мокрый снег, возможен и дождь. Видимость затрудняет туман.