В Волгоградской области выявили свиной грипп. Вирус циркулирует по региону.В Волгоградской области выявлена циркуляция вируса АH1/N1, или свиного гриппа. Помимо этого, активно распространяются негриппозные вирусы, а также метапневмовирус, парагрипп и РС-вирус.Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, на минувшей неделе заболеваемость ОРВИ в сравнении с предыдущей семидневкой увеличилась на 14% и составляла 53 случая на 10 тысяч населения. Уровень заболеваемости остается ниже эпидемического порога на 39%.Прививочная кампания против гриппа в регионе близится к завершению. Всего вакцинировано 49,7% жителей области, или 1 млн 218 тысяч человек, из них 277,3 тысячи детей.