Школьникам города Волжский напомнили правила безопасного поведения вблизи железной дороги. Более 90 школьников города Волжский приняли участие в профилактическом уроке «На пути железнодорожном – будь предельно осторожен!».Его провели сотрудники вокзального комплекса Волжский и одноименной станции. Железнодорожники напомнили о правилах личной безопасности при нахождении на объектах железнодорожной инфраструктуры. Особое внимание было уделено вопросам электробезопасности. Подросткам рассказали об опасности контактной сети, обеспечивающей движение поездов на электротяге, а также попытках подняться на крышу грузовых вагонов или цистерн.В заключительной части занятия школьникам раздали тематические памятки.С 1 по 30 сентября на Приволжской магистрали проводится профилактический месячник «Правила моей безопасности на железной дороге». Железнодорожники призывают детей и взрослых к повышенной бдительности вблизи объектов железнодорожной инфраструктуры и напоминают, что стальная магистраль является объектом повышенной опасности.Напомним, с 1 сентября в Российской Федерации вступили в силу новые правила нахождения граждан в зонах повышенной опасности и перехода через железнодорожные пути. В частности, пешеходам категорически запрещается пролезать под пассажирскими платформами и подвижным составом, оставлять детей без присмотра на перронах и в поездах. В соответствии с Кодексом РФ об административных правонарушениях, за неисполнение установленных требований предусмотрен штраф от 2 до 4 тыс. рублей.