Могло быть всякое: важное исторические событие отметила Волжская ГЭС. 64  года назад на строительстве гидростанции состоялось перекрытие русла Волги.31 октября Волжская ГЭС отметила важное историческое событие - в этот же день, но 64 года тому назад на строительстве гидростанции состоялось перекрытие русла реки Волги и основная масса воды пошла через сооружения гидроузла, сообщили в филиале ПАО «РусГидро».Примечательно, что, по воспоминаниям гидростроителей, право участвовать в перекрытии Волги рабочим и инженерам надо было завоевать в восьмимесячном соревновании. Но таких людей на строительстве ГЭС оказалось очень много. 31 октября 1958 года в десять часов вечера Волга была остановлена и расход воды через проран стал стремительно падать. К утру следующего дня гидромеханизаторы стали замывать песком русло, а через полмесяца река была перекрыта земляной плотиной. В мировой гидротехнической практике еще не было подобных примеров, отмечают специалисты."Все было учтено, рассчитано, подготовлено, но ведь могут быть всякие неожиданности, как, к примеру, штормовой ветер, что задержал наводку наплавного моста на двое суток", - писал в свое время начальник Волгоградгидростроя Александр Александров, который готовил и осуществлял это примечательное событие.Строительство Волжской ГЭС и связанных с ней линий электропередачи сыграло решающую роль в объединении энергосистем центра, Поволжья и юга, с линий электропередачи Волжской и Жигулевской ГЭС началось формирование Единой энергосистемы России.Волжская ГЭС является мощнейшей гидроэлектростанцией в Европе. Установленная мощность составляет почти 2671 МВт.