15-летний школьник попал в ДТП на пешеходном переходе под Волгоградом. Пострадавший подросток с травмами попал в больницу.В субботу, 10 декабря, в городе Волжском Волгоградской области произошло ДТП, в котором травмы получил 15-летний подросток. Мальчик переходил проезжую часть.— Согласно предварительным данным, в 16.45 мужчина за рулем Chevrolet Spark следовал со стороны улицы Энгельса. Рядом с домом №37 на улице Карбышева машина сбила 15-летнего пешехода, который шел по ходу движения транспорта по нерегулируемому переходу, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской область.В результате инцидента подросток получил травмы, его доставили в больницу.