Под Волгоградом хозяин участка устроил свалку из обломков и мусора. Участок был полностью захламлен отходами.Управлением Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии в ходе выездного обследования земельного участка сельскохозяйственного назначения общей площадью 28,8 га, расположенного в Городищенском районе Волгоградской области, выявлены очаги захламления твердыми бытовыми отходами (пластик, обломки деревянных конструкций, строительный мусор).Кроме того, на участке мусор даже и не думали вывозить. Да и понадобилась бы соответствующая техника, но и ее не было.По факту выявленного нарушения управлением собственнику участка объявлено предостережение о недопустимости нарушений и предложено принять меры, направленные на использование земельного участка по целевому назначению, а также провести обязательные мероприятия по охране земель.