В Волгограде пропал 43-летний Денис Сержантов. В Волгоградской области объявлен поиск пропавшего мужчины.Поиски 43-летнего волгоградца ведутся уже несколько дней. Как сообщили "Городским вестям" в поисковом отряде "ЛизаАлерт", Денис Сержантов пропал 25 ноября в Волгограде. Мужчина не выходит на связь уже несколько дней. О его местонахождении также ничего не известно.По данным поискового отряда, приметы пропавшего такие: рост 180 см, нормального телосложения, волосы седые, глаза карие.В день исчезновения был одет: черные джинсы, черно-белая пятнистая куртка, черный свитер на молнии, серые кроссовки.Всех, кому что-либо известно о местонахождении пропавшего, просят сообщить информацию по телефонному номеру: 8-988-018-33-00 или по номерам 8-800-700-54-52, 112.