Волгоградцам рекомендуют собрать «тревожный чемоданчик». Стало известно, что необходимо иметь при себе в случае ЧС.Жителям Волгоградской области рекомендуют взять с собой маленький стул, спальный мешок, сок, воду, сгущенку, консервы, фонарик, одноразовую посуду, туалетную бумагу, мыло, спички, нитки, иголки, аптечку, а также средство индивидуальной защиты, напоминающее противогаз. Все это должно входить в так называемый тревожный чемоданчик. Об этом сообщили Николай Любавин, начальник Главного управления МЧС России по Волгоградской области, Юрий Наурзалиев, председатель комитета по обеспечению безопасности жизнедеятельности населения Волгоградской области, на брифинге по проведению комплексных межведомственных учений.Напомним, сегодня, 8 ноября, в Волгограде начались комплексные учения по гражданской обороне. В учениях участвуют региональные органы управления, территориальные подразделения федеральных органов исполнительной власти, местное самоуправление, силы и средства ГО, предприятия и организации.По итогам учений будут сформированы и представлены предложения по совершенствованию системы гражданской обороны населения и территорий региона, планы по предотвращению и ликвидации последствий ЧС будут откорректированы.