В Камышин привезли икону Божией Матери из Запорожья. Святыня находится в Волгоградской области на протяжении нескольких месяцев.Со ссылкой на Волгоградскую епархию журналисты "Городских вестей" сообщают, что в Никольский кафедральный собор Камышина доставили икону Божией матери из Запорожья.Она будет находиться в городском храме до 13 декабря. Прикоснуться к святыне камышане смогут до 15 часов, после чего икону перевезут по маршруту дальше. По словам прихожан, святыня оказывает многочисленную помощь и исцеление.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что икона прибыла в Волгоград из Запорожья 30 сентября. Образ "Взыскание погибших" доставлен из Свято-Никольского женского монастыря по благословению митрополита Волгоградского и Камышинского Феодора.Икона пресвятой Богородицы «Взыскание погибших» будет находиться в Волгоградской епархии до 4 января 2023 года.