37 тонн винограда из Азербайджана проверили в Волгограде. Образцы направили в лабораторию.Управлением Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии в период с 17 по 24 октября был проведен досмотр импортной подкарантинной продукции - более 37 тонн винограда. Крупная партия была привезена в Волгоградскую область автотранспортом из Азербайджана.Как сообщили "Городским вестям" в ведомстве, отобранные образцы винограда были направлены в испытательную лабораторию для проведения исследований.Согласно полученным заключениям карантинные объекты, имеющие значение для Российской Федерации, не выявлены.