38-летняя волгоградка воткнула кухонный нож в грудь своей матери. ЧП произошло в Камышине.Сотрудники правоохранительных органов города Камышина Волгоградской области выясняют обстоятельства произошедшего 15 октября ЧП, когда в городскую больницу с проникающим ножевым ранением грудной клетки была доставлена 58-летняя местная жительница.- В больницу поступила 58-летняя пациентка с травмой криминального характера, медики сообщили о ней сотрудникам полиции, - прокомментировали в региональном главке. - В ходе оперативных мероприятий выяснилось, что пострадавшая и ее 38-летняя дочь устроили вечеринку, организовав застолье. Женщины были пьяны, когда между ними вспыхнула ссора.Мать и дочь припомнили друг другу старые обиды, стали оскорблять друг друга, и в какой-то момент 38-летняя женщина схватила со столна кухонный нож и ударила им мать в грудь. Затем она вызвала скорую помощь.По факту произошедшего возбуждено уголовное дело. Женщине, покалечившей родственницу, грозит до десяти лет тюремного срока.