В ЦПКиО Волгограда завершается ремонт мемориальной зоны у памятника герою Александру Родимцеву. Реконструкция будет завершена до конца октября.Как сообщили «Городским вестям» в мэрии Волгограда, на данный момент компания-инвестор реконструирует мемориальную зону, где расположен блиндаж командующего 13-й гвардейской дивизией дважды Героя Советского Союза Александра Родимцева. Объект был установлен в 2018 году, но из-за погодных условий один из ключевых элементов - панно, на котором изображены фотографии фронтовиков, выцвело. Для восстановления коллажа были использованы 600 фотографий ветеранов, и уже в ближайшее время специалисты приступят к установке готового панно.К слову, рабочие уже покрасили георгиевскую ленточку и благоустроили прилегающую территорию у мемориала, уложив порядка 600 квадратных метров новой брусчатки.Реконструкция объекта продолжается.