В Волгоград завезли почти 40 тонн табака из Германии. В регион поступила большая партия импортной подкарантинной продукции.Как сообщили «Городским вестям» в Управлении Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкия, 39,6 тонн табака поступило из Германии в Волгоградскую область. Продукция ввезена на территорию страны в соответствии с законодательными нормами.На данные партии грузополучателю выданы акты карантинного фитосанитарного контроля.Напомним, ранее в Волгоградскую область поступила партия табака, общий объем шестнадцати партий табачного сырья превысил 317 тонн. Груз в регион был завезен автомобильным транспортом из Германии и Литвы.