Появились первые фото с места взрыва на заводе в Волгограде. Возгорание уже ликвидировано.Ранее "Городские вести" сообщали, что сегодня, 25 октября, на заводе "Форте Пром ГМБХ" в Красноармейском районе Волгограда прогремел взрыв.Как выяснилось, в цехе по производству алюминиевых радиаторов горела алюминиевая пыль на площади 40 квадратных метров. По предварительным данным, два человека были госпитализированы в больницу. Один человек в результате ЧП скончался.В региональном СУ СКР и прокуратуре Волгоградской области проводится проверка по факту возгорания на предприятии.