В Волгоградской области похолодает до -3 градусов. Сегодня утром возможен туман, а днем в отдельных районах пройдут дожди.Сегодня, 14 октября, в Волгоградской области и в Волгограде облачность будет переменной, днем в некоторых районах пройдут несильные дожди. Утром видимость затруднена из-за тумана. ​— В Волгограде и на территории региона 14 октября северо-западный ветер разовьет скорость до восьми метров в секунду. Днем в районах области воздух прогреется до +9...+14 градусов, а ночью охладится до +2...+7 градусов, при прояснении возможны заморозки до -3 градусов, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на Волгоградский ЦГСМ. — В утреннее время, а также ночью будет туман.Для областного центра сегодня заметных осадков синоптики не прогнозировали. Дневные показатели температуры +10...+12 градусов, ночью +4...+6.