В Волгоградской области ведущие объединения вошли в набсовет Фонда поддержки участников СВО. Губернатор Бочаров пригласил политиков и общественников принять участие в работе фонда.В Волгоградской области в наблюдательный совет Фонда поддержки участников специальной военной операции вошли представители ведущих объединений. Глава региона Андрей Бочаров пригласил принять участие в работе общественников и политиков.20 сентября состоялась рабочая встреча Андрея Бочарова с руководителями ведущих политических партий, общественных организаций, профсоюзов, органов власти и местного самоуправления. Обсуждалась работа Наблюдательного совета Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев специальной военной операции.Ранее волгоградские ветераны Великой Отечественной войны в беседе с губернатором провели параллели современной ситуации с периодом войны СССР с фашизмом. Андрей Бочаров отметил, что ветераны правы.— Больше восьмидесяти лет назад против нашей страны воевала не только фашистская Германия, ей помогали, ее обучали, оснащали, финансировали, снабжали и вооружали страны Запада. Сейчас те же страны помогают фашистскому киевскому режиму, направляют в ряды нацсоединений советников, наемников, военных, сотрудников спецслужб. Мы должны понимать, что против нас воюет не Украина, а весь так называемый коллективный Запад, воюет до последнего украинского солдата. Его задача — уничтожение России. От каждого из нас, от наших решений и действий зависит судьба нашей Родины, — сказал Андрей Бочаров.Губернатор напомнил, что ветераны Волгоградской области предложили использовать реальный механизм участия и общественного единения — по их инициативе появился Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев, сражающихся с радикальными националистами в ходе СВО на Украине. У всех жителей региона, предприятий, объединений есть возможность им помочь.Глава региона рассказал, что направил в фонд свои личные средства.«Городские вести» объяснили жителям Волгоградского региона, как перевести средства в Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев специальной военной операции на Украине.