Волгоградцам показали, как прокладывают обводную линию коллектора в пойме Царицы. Подрядчик выполняет первый этап работ в рамках соглашения.В Волгограде компания «Технополис-С» в рамках подписанного соглашения с ресурсоснабжающей организацией выполняет работы первого этапа по прокладке обводной линии канализационного коллектора в пойме реки Царицы.— Исполнитель прокладывает стальной футляр под полотном детской железной дороги. Внутри него проложат трубопровод из полимеров. Сейчас с помощью расширителей для установок горизонтально-направленного бурения идет постепенное увеличение диаметра проходного канала, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии Волгограда.Диаметр сваренного стального футляра — 1200 мм, его протяженность — 48 погонных метров. Уже выполнено шесть проходов с применением разных расширителей. Компании предстоит проложить участок трубопровода в пойме реки Царицы диаметром 1000 миллиметров и общей протяженностью порядка 500 метров. Основную часть 500-метровой нитки выполнят методом горизонтального направленного бурения. Но больше 150 метров трубопровода, проходящего по территории поймы, уложат открытым способом, чтобы не повредить коммуникации, которых на участке очень много. На участках общественных пространств, где предполагается монтаж линии, рабочие разбирают брусчатку, здесь также временно пересаживают растения — после окончания всех работ их вернут на место.Решение о прокладке обводной линии водоотведения принял губернатор Андрей Бочаров в ходе оперативного совещания 4 ноября на месте ликвидации аварии на коллекторе. После того, как ее запустят, можно будет провести поэтапную санацию двух существующих линий коллектора.