В Волгограде ответили на критику Шахназарова военной реконструкции последнего боя Глазкова. Известный кинорежиссер заявил в эфире, что прошедшее мероприятия - неуместно.Накануне, 8 октября, в сердце Волгограда - на Мамаевом кургане - прошла военно-историческая реконструкция одного из боев Сталинградской битвы. Это был детально воссозданный последний бой генерала Глазкова.На мероприятии присутствовало множество волгоградцев. Когда зрители следили за контратакой советских войск, среди них раскатилось громогласное "Ура!!!". На реконструкцию пришли молодые люди, было много семей с детьми - гости остались в полном восторге от погружения в историю наяву.Однако не все остались довольным проведенным в Волгограде мероприятием. Так, известный сценарист, кинорежиссер и кинопродюсер Карен Шахназаров достаточно резко высказался по поводу реконструкции в городе-герое. Он также обратил внимание слушателей, что такие мероприятия не к месту в современных условиях. Режиссер считает, что деньги можно было бы потратить на другие важные цели, а на фоне происходящих событий в стране военно-историческая реконструкция выглядит не совсем уместной.– Во-первых, выделены, видимо, немалые деньги. Во-вторых, это все равно, что в период Великой Отечественной войны проводить реконструкцию Бородинского сражения. Ведь с этим подождать! – высказался Карен Шахназаров.В Волгограде столь резкие слова в адрес военно-исторической реконструкции не остались без внимания. Реконструкторы отметили, что прошедшая реконструкция была включена в федеральный план празднования 80-летия победы в Сталинградской битве.- Это был не какой-то праздник с весельем, как на фестивале исторических реконструкций по другим эпохам. Это не песни и шашлыки. Это важное мероприятие под определенную целевую аудиторию - молодежь, - отметил председатель общероссийского общественного движения «Клубы исторической реконструкции России» Алексей Новиков.Алексей Новиков отметил, что много людей из тех, кто принимал участие реконструкции, отправились на СВО в качестве добровольцев. Многие активно помогают участникам спецоперации.- Те самые молодые ребята, о которых говорил кинорежиссер - это студенты, которые впервые принимали участие в реконструкции. Они замещали старших товарищей, которые сейчас находятся в зоне СВО. Мы не скрываем, от нашего Клуба исторической реконструкции России немало людей ушло по повесткам, а еще больше ушло добровольцами, - замечает Алексей. - У нас части региональных советов сейчас возглавляют заместители, потому что огромное количество ребят стали добровольцами при проведении СВО.Новиков высказался и о подсчете денег, потраченных на реконструкцию. Он отметил, что бюджет у проекта был небольшой. Реконструкторы очень многое делают и собирают самостоятельно на безвозмездной основе.- Что касается огромных бюджетов, о которых говорит Карен Георгиевич, видимо, он судит по бюджетам Мосфильма, где завышены цены за аренду макетов винтовок Мосина, где танки сдаются в аренду на сутки по 150-200 тысяч рублей, - рассуждает Алексей Новиков.Сам Алексей считает, что Карен Георгиевич не совсем разобрался в вопросе и не понимает, как это важно для Волгограда.- Самый злобный комментарий, который мы встретили в социальных сетях от жителей Волгограда, был о том, что очень мало анонсов было. Многие хотели прийти, но не знали о мероприятии. Людям интересно узнавать историю своей страны, своей Родины. Для нас это самый яркий показатель! - закончил размышления Алексей.