Дома волгоградцев украсят гигантские портреты героев войны. На фасады многоэтажек поместят изображения защитников Сталинграда.Портреты защитников Сталинграда размещают на фасадах многоквартирных домов по проспекту Жукова в Волгограде. На зданиях появляются изображения героев Великой Отечественной войны Михаила Паникаха, Василия Зайцева, Якова Павлова, Георгия Жукова, Александра Родимцева и других советских воинов. На одной из многоэтажек повесят баннер с портретом Верховного главнокомандующего ВС Советского Союза Иосифа Сталина.Идея акции, приуроченной к 80-й годовщине окончания Сталинградской битвы, принадлежит ветеранскому сообществу Волгограда.