В Волгограде покупатель лодочного мотора лишился денег. Мужчина остался без денег и покупки, поверив мошеннику.В Волгограде полицейские разыскивают интернет-мошенника, обманувшего пенсионера. Как сообщили "Городским вестям" в городском УМВД, пострадавшим оказался 62-летний житель Красноармейского района.4 ноября мужчина решил купить лодочный мотор на одном из сайтов в сети Интернет. Стоимость покупки составляла 19 тысяч рублей. Договорившись с продавцом, пенсионер перевел деньги на его счет и стал ждать мотор, однако продавец исчез.Пенсионер понял, что стал жертвой афериста, и обратился в полицию. По данному факту возбуждено уголовное дел по ст. 159 УК РФ "Мошенничество".