В Волгоградской области замедлилась инфляция. В Банке России назвали несколько причин.В Волгоградской области в августе снизилась годовая инфляция. Как сообщили «Городским вестям» в отделении Банка России по региону, по сравнению с июлем рост цен замедлился с 13,8 % до 12,7 %. Данный показатель по-прежнему является самым низким среди регионов ЮФО и по России в целом.Основной вклад в динамику внесло изменение стоимости овощей и фруктов. Благоприятные погодные условия, меры господдержки сельхозпредприятий и расширение посевных площадей способствовали увеличению объемов урожая в регионе. В результате в минувшем месяце подешевели помидоры и огурцы, ускорилось падение цен на капусту и картофель. Помимо того, снизились годовые темпы подорожания лука.Как отметили в ведомстве, в последний месяц лета замедлился рост цен на мясо свинины и птицы. Прежде всего это связано с увеличением объемов их производства – на 5,2% и на 7,5% соответственно по сравнению с аналогичным периодом прошлого года. На динамику инфляции также оказало воздействие изменение цен на авиа- и железнодорожные перевозки. Билеты на перелеты в салоне экономкласса продавались по акции, железнодорожные компании, в свою очередь, тоже стремились сдерживать цены на проезд в плацкартных и купейных вагонах.По прогнозу Банка России, в этом году годовая инфляция составит 11-13%, с учетом проводимой денежно-кредитной политики в 2023 году она снизится до 5-7% и вернется к целевому значению – 4% в 2024 году.