Волгоградцам показали, как в городе консервируют на зиму фонтаны. В Волгограде завершился сезон работы фонтанов.В Волгограде началась техническая консервация фонтанов - эти гидротехнические сооружения в областном центре вновь заработают только весной следующего года.Как происходит консервация? Сотрудники коммунальных служб осушают чаши фонтанов, затем очищают их от накопившихся мусора и грязи, далее - проверяют состояние инженерных систем и затем проводят профилактику всего фонтанного оборудования.- Сейчас на сухих фонтанах в Центральном районе Волгограда ведется промывка модулей, - рассказывает Владимир Китайкин, специалист службы коммунального хозяйства. - Затем пройдет полное отключение системы питания. Во время промывки модулей снимаются форсунки, открываются все краны, затем фонтан укрывается. Во время эксплуатации в летний период никаких технических проблем не возникало. Сухой фонтан на набережной себя хорошо зарекомендовал, нареканий к нему нет. Этот фонтан радовал детей - вода в нем проходила через фильтрацию с использованием безвредных для организма очистных компонентов. Такие фонтаны очень надежные и неприхотливые в эксплуатации.Специалисты муниципального бюджетного учреждения "ЖКХ Кировского района" под высоким давлением воды промыли все элементы "сухого" фонтана, который находится у центра отдыха "Авангард". В дальнейшую работу входит демонтаж струеобразующих элементов и насосов. До начала нового сезона работы фонтанов все детали будут храниться на территории предприятия.В настоящее время ведется поэтапное отключение фонтанов, расположенных в парковых зонах Центрального района города. Как и годом ранее, обитателей декоративного водоема на набережной переселят на зиму в специальный бассейн в закрытом помещении. Пруд будет осушен, декоративные камни в нем - очищены.В завершающемся сезоне в Волгограде работали 20 гидротехнических сооружений. Новые фонтаны появляются в городе в ходе благоустройства существующих и строительства новых парковых территорий.Фотокорреспондент "Городских вестей" побывал на консервации фонтана в Центральном районе Волгограда.