Волгоградцам объяснили, как защищены трудовые права мобилизованных граждан. Разъяснения дала первый замглавы Минтруда Ольга Баталина.Первый замглавы Минтруда Ольга Баталина рассказала о том, как закон защищает трудовые права мобилизованных на защиту Донбасса россиян. Информация размещена на официальном Telegram-канале Правительства РФ.​​- Если мобилизованный сотрудник был уволен после 21 сентября, этот приказ работодателя будет отменен, - отмечает Баталина. - Взамен работодателю необходимо издать приказ о приостановлении трудового договора. В том случае, если повестку получит сотрудник, находящийся под сокращением, его трудовой договор будет также приостановлен. Правила распространяются на всех работодателей без исключения.Сохраняются рабочие места как для мобилизованных граждан, так и тех, кто отправляется на защиту Донбасса добровольцем. Данная мера распространяется на работающих по срочному и бессрочному трудовым договорам. Под нее попадают те граждане, кто находится на испытательном сроке, работает по служебным контрактам и на госслужбе.Для приостановки трудового договора мобилизованному или добровольцу нужно предоставить работодателю повестку. Весь период приостановки договора будет включен в трудовой стаж.Важно, что работодатель вправе взять временного работника по срочному договору, но только до момента возвращения постоянного сотрудника.Также Баталина сообщила о гарантиях, предусмотренных для семей мобилизованных граждан.​- Госдумой приняты поправки в Трудовой кодекс, предоставляющие гарантии для членов семей мобилизованных граждан, - отметила замглавы Минтруда. - Совет Федерации рассмотрит их в ближайшее время.Согласно документу, если в семье воспитываются дети до 14 лет, второго родителя без его согласия не могут привлекать к ночной, сверхурочной работе, в выходные и праздничные дни или отправлять в командировку.Родители детей до 18 лет имеют преимущественное право на сохранения за собой должности при сокращении на предприятии.