В Камышине жителям до 25 октября расскажут о местонахождении бомбоубежищ. Горожанам напомнят,  как защититься от различных опасностей.В администрации города Камышина Волгоградской области организован месячник по гражданской обороне. Он традиционно проводится в октябре городским управлением по делам ГОЧС совместно с чиновниками гордаминистрации.Основная цель месячника заключается в информировании населения о мероприятиях в рамках подготовки к защите жителей, материальных и культурных ценностей от опасностей, которые могут возникнуть в случае или впоследствии военных конфликтов, чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера. Одним из таких мероприятий является укрытие населения в защитных сооружениях гражданской обороны - в бомбоубежищах.- В качестве бомбоубежищ в Камышине используются подвальные помещения, - прокомментировали в администрации города, - в период мобилизации и в военное время они могут быть приспособлены под укрытия. Жители частного сектора для этих целей могут использовать, к примеру, погреба в своих домах.На совещании, которое прошло в администрации Камышина, обсуждались требования к бомбоубежищам. Перед чиновниками теперь стоит задача в срок до 25 октября довести до населения информацию о местах расположения бомбоубежищ в городе.