В Волгограде поздно вечером женщина на иномарке сбила 18-летнего велосипедиста. Юноша находится в медицинском учреждении.В субботу, 3 декабря, в Ворошиловском районе Волгограда зафиксировано ДТП.Установлено, что в 22:35 35-летняя женщина-водитель была за рулем машины Hyundai Accent. Около дома №18 по улице Огарева она наехала на 18-летнего велосипедиста, который пересекал проезжую часть справа налево по ходу движения автомобиля.- В результате ДТП велосипедист получил увечья и был госпитализирован в больницу, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.