Синоптики обещают волгоградцам мороз до -14º. До такой отметки столбики уличных термометров опустятся ночью 7 декабря.В среду, 7 декабря, в Волгоградской области синоптики не обещают существенных осадков. В отдельных районах туман, изморозь, на дорогах гололедица. Утром и днем будет ветрено, местами порывы достигнут 14 м/с. Ночью столбики термометров опустятся до -14º, а при прояснении до -21º.Без существенных осадков ожидается также погода в областной столице. Ночью холодно от -12 до -14º. Днем немного теплее: -9...-11º.