В Камышине прокуратура помогла мужчине с редким заболеванием ЖКТ. Житель Волгоградской области не мог бесплатно получать положенные средства для реабилитации.Прокуратура города Камышина Волгоградской области помогла 67-летнему мужчине восстановить социальные права. Известно, что у жителя Волгоградской области диагностировано редкое заболевание желудочно-кишечного тракта. Долгое время мужчина не мог получить положенные ему необходимые технические средства реабилитации и комплектующие к ним. Из-за этого ему пришлось покупать их за собственный счет. Однако мужчина должен был получать их бесплатно.- В этой связи Камышинским городским прокурором в суд предъявлен иск о взыскании с Волгоградского регионального отделения Фонда социального страхования РФ денежных средств, потраченных инвалидом на приобретение ТСР, - пояснила "Городским вестям" официальный представитель пресс-службы прокуратуры Волгоградской области.В пользу инвалида взыскано около 10 тысяч рублей.