В Волгограде стартует региональный этап Рождественских чтений. Это крупнейший церковно-образовательный форум.Сегодня в Волгоградской области стартует региональный этап XXXI Международных Рождественских образовательных чтений. Главными темами крупнейшего церковно-государственного форума в этом году стали глобальные вызовы современности и духовный выбор человека.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе епархии, Рождественские чтения − это открытая площадка по обмену опытом и обсуждению актуальных вопросов в сфере образования, культуры, духовно-нравственного воспитания, просвещения. Формат форума предусматривает возможность планировать и в дальнейшем реализовать важные совместные церковные, государственные и общественные проекты.Участники мероприятия, представившие лучшие доклады, будут приглашены на международный этап чтений в Москву, который состоится в конце января 2023 года.