Когда гражданина могут признать безвестно отсутствующим, объяснил юрист из Волгоградской области. Вопрос часто интересует бывшие семьи алиментщиков.Случай из жизни: бывший супруг перестал платить алименты на содержание несовершеннолетней дочери. Последний раз мужчину видели давно и его местонахождение неизвестно. Мать ребенка интересуется: можно ли признать экс-супруга безвестно отсутствующим? Вопрос "Городские вести" переадресовали специалисту.​- В силу статьи 42 Гражданского кодекса Российской Федерации гражданин может быть по заявлению заинтересованных лиц признан судом безвестно отсутствующим, если в течение года с последнего места его жительства нет сведений о его месте пребывания, - объясняет прокурор Светлоярского района Волгоградской области Инал Бисинов.В соответствии с частью 16 статьи 65 Федерального закона от 02.10.2007 № 229-ФЗ «Об исполнительном производстве» если после проведения исполнительно-разыскных действий по розыску должника по исполнительному документу, содержащему требование о взыскании алиментов, в течение одного года со дня получения последних сведений о должнике не установлено его место нахождения, судебный пристав-исполнитель, осуществляющий розыск, информирует взыскателя о результатах проведенных исполнительно-разыскных действий и разъясняет взыскателю его право обратиться в суд с заявлением о признании должника безвестно отсутствующим.Заявление о признании гражданина безвестно отсутствующим подается в суд по месту жительства или месту нахождения заинтересованного лица (статья 276 Гражданского процессуального кодекса Российской Федерации).В заявлении о признании гражданина безвестно отсутствующим должно быть указано, для какой цели необходимо заявителю признать гражданина безвестно отсутствующим, а также должны быть изложены обстоятельства, подтверждающие безвестное отсутствие гражданина (статья 277 Гражданского процессуального кодекса Российской Федерации).