Балет, опера, театры, концерт Евдокимова: что послушать и посмотреть в ближайшую неделю в Волгограде. Каждая неделя в Волгограде – это масса культурных и развлекательных мероприятий. Для того чтобы вы ничего не пропустили и получили яркие впечатления, «Городские вести» публикуют афишу концертов и спектаклей, которые пройдут в городе-герое в ближайшие семь дней.Самых маленьких зрителей порадуют спектакли по мотивам сказок:Волгоградцев ждут 2 спектакля на этой неделе. Один из них - по мотивам сказки Шарля Перро.Волгоградцы могут купить билеты только на морок в одном действии по повести Пушкина "Тройкасемеркатуз, или Пиковая дама" 8 ноября (вторник) в 19:00. Билеты на другие постановки на этой неделе разлетелись как горячие пирожки. В пятницу, 4 ноября, Группа "Четыре Квартала" презентует альбом "Холодные воды". Начало в 20:00. А в субботу, 5 ноября, для волгоградцев выступит группа из Ростова THE CHERRIEZZ.Любителей науки ждет насыщенная программа: