Под Волгоградом хотели продавать опасную рыбу с авансовой датой выработки. Нарушения были вовремя пресечены.Управлением волгоградского Россельхознадзора выявлены нарушения законодательства в области ветеринарии, допущенные на площадке ИП Маковкина С. А., осуществляющего свою деятельность на территории Дубовского района Волгоградской области.Выяснилось, что уполномоченное лицо оформило производственные сертификаты на рыбу (лещ, сом, рыбец, чехонь, окунь) с авансовой датой выработки. Это нарушает «прослеживаемость» продукции и приводит к продаже некачественной и даже опасной рыбы.- Оформлены документы на продукцию, которая еще не произведена, - пояснили "Гоодским вестям" в ведомстве.По факту выявленных нарушений управлением Россельхознадзора уполномоченному лицу предпринимателя регистрация в ФГИС «Меркурий» приостановлена. В отношении юридического лица объявлено предостережение. Это должно простимулировать компанию добросовестно соблюдать все требования.