Праздник молодого вина пройдет в Волгоградской области в субботу. Жителям напомнили об энотуризме.В субботу, 26 ноября, в Среднеахтубинском районе Волгоградской области состоится праздник молодого вина. Об особенностях виноделия в регионе расскажут специалисты.В ТИЦ Волгоградской области "Городским вестям" напомнили, что в Волгоградском регионе развивается энотуризм. Он подразумевает дегустации, посещение виноделен, виноградников и фестивалей. Эта возможность продегустировать вино там, где оно производится и выдерживается, пообщаться с людьми, которые его создают.Праздник молодого вина в Среднеахтубинском районе начнется в 16.00. Место проведения — виноградная усадьба "Вилла София".Одним из ярких событий этого года стал «Волга-Дон Агро Фест», который прошел на площадке стадиона «Волгоград Арена». Гости продегустировали продукцию 45 виноделен из шести регионов страны.