В Волгограде 49-летнюю машинистку крана аферист заставил взять в кредит 147 тысяч рублей. Волгоградцы продолжают верить мошенникам.Накануне в дежурную часть отдела полиции, расположенную в Ворошиловском районе Волгограда, обратилась 49-летняя машинист крана. Женщина сообщила, что ей позвонил неизвестный, который выдавал себя за полицейского.Мужчина сказал, что расследует уголовное дело по статье "Мошенничество". Аферист убедил волгоградку оформить кредит в банке для выявления сотрудников-мошенников и перевести деньги на «безопасный» счет.- Женщина взяла в кредит 147 тысяч рублей и перевела их на счет мошенника, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - сразу после перевода денег волгоградка поняла, что стала жертвой аферистов.Сейчас сотрудники полиции устанавливают личность и местонахождение подозреваемого в совершении преступления, возбуждено уголовное дело.