Китайский автобренд Voyah начнет продавать автомобили в Волгограде. Китайская премиальная марка придет на смену авто, которые больше не продаются в России.В Волгоградской области в 2023 году в продаже могут появиться автомобили китайского премиального бренда Voyah. Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на "Вести.Ру".Презентация автомобилей китайского бренда уже прошла в России. Более того, по сообщениям федеральных СМИ. выпуск автомобилей марки Voyah начался осенью текущего года. Производством машин будет заниматься липецкая компания "Моторинвест". Осенью текущего года она приступила к выпуску электрических автомобилей марки Evolute.О новом китайском автомобиле, который появится в продаже, в том числе и в Волгограде, эксперты говорят, что он должен с честью выдержать особенности российских дорог. Машина представлена полноприводным кроссовером, она оснащена силовой установкой, которая выдает 488 лошадиных сил. Она способна разгоняться до 200 километров в час, а запас хода составляет 500 километров. 