По 100 тысяч рублей выплатят ветеранам в Волгоградской области ко Дню Сталинградской Победы. Выплаты вручат участникам Сталинградской битвы и тем, кто награжден медалью «За оборону Сталинграда».Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров принял решение об учреждении денежной выплаты ко дню 80-летия Победы в Сталинградской битвы. Сумму в размере 100 тысяч рублей получат участники Сталинградской битвы и те, кто награжден медалью «За оборону Сталинграда».В документе, регламентирующем новую денежную выплату, говорится, что она будет произведена в первом квартале 2023 года. Получить ее смогут проживающие на территории региона ветераны, имеющие статус участника Сталинградской битвы, те, кто проработал в тылу в период с 22 июня 1942 года по 9 мая 1945 года не менее 6 месяцев. При этом исключается период работы на временно оккупированных территориях. Выплату получат и награжденные медалью «За оборону Сталинграда».- Вдовам защитников Сталинграда, которые не вступили в повторный брак, также предусмотрены выплаты, - пояснили в пресс-службе аппарата губернатора области, - их сумма - 10 тысяч рублей. Такую же сумму получат жители региона, имеющие статус "Житель осажденного Сталинграда".В настоящее время Волгоградская область продолжает подготовку к 80-летию Сталинградской Победы. В рамках федерального и регионального планов реализуются мероприятия, направленные на поддержку ветеранов, сохранение исторической памяти, патриотическое воспитание молодых жителей региона.Подготовка к юбилею стала одной из тем встречи Президента России Владимира Путина с губернатором Андреем Бочаровым, рассмотрена на заседании федерального оргкомитета под председательством заместителя председателя Совета Безопасности РФ Дмитрия Медведева.