В Волгограде таможенники пресекли канал контрабанды прегабалина из Китая. Подозрительную посылку удалось отследить на почте в Екатеринбурге.В Волгограде астраханские таможенники пресекли канал контрабанды прегабалина из Китая. Сотрудники отдела по борьбе с контрабандой наркотиков изъяли свыше двух с поливной кило запрещенного вещества.— В ходе проведения оперативно-разыскных мероприятий изъято сильнодействующее вещество — прегабалин, запрещенное к ввозу в Россию. Подозрительную посылку отправили жителю Волгограда в Екатеринбурге — там ее выявили сотрудники Центральной почтовой таможни. В Екатеринбург она попала из Китая, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Астраханской таможни.Волгоградца задержали в тот момент, когда он получал груз на почте. В посылке был прозрачный пакет с кристаллическим белым веществом. Эксперты установили, что это был прегабалин. В ходе обыска в квартире подозреваемого была обнаружена еще одна невскрытая посылка и пакеты с запрещенным содержимым. Таможенники изъяли весь объем сильнодействующего вещества, запрещенного к ввозу в Россию, а также весы, капсулятор, пакеты с пустыми капсулами. Было установлено, что мужчина заказал вещество на одной из торговых площадок в Сети для дальнейшей реализации в тайниках-закладках.По словам и. о. замначальника таможни Евгения Бондарева, в результате работы правоохранителей за 10 месяцев 2022 года было изъято 3,47 кило сильнодействующих веществ в Астраханской и Волгоградской областях.По факту контрабанды Астраханская таможня возбудила уголовное дело. Подозреваемый задержан. Проводятся следственные действия.Жителям региона напомнили, что незаконное перемещение через госграницу Российской Федерации сильнодействующих веществ, в число которых входят лекарства и биологически активные добавки, может быть квалифицировано как контрабанда. Статья УК за данное преступление предусматривает наказание до 12 лет лишения свободы со штрафом в размере до миллиона рублей.