Под Волгоградом мужчина умер после похода в магазин. Пьяный волгоградец устроил потасовку в торговой точке.27 ноября 2022 года в больницу обратился житель одного из сел Ленинского района Волгоградской области. Мужчина сообщил о смерти своего 50-летнего отца. Врачи диагностировали у потерпевшего травму головы, которая стала причиной гибели, и передали информацию в полицию.Как выяснили сотрудники полиции, вечером 26 ноября 50-летний мужчина выпил много алкоголя и пошел в магазин. В тот момент в торговой точке были трое молодых людей. Один из них сильно не понравился пьяному волгоградцу. Он ударил парня кулаком по телу и стал замахиваться еще раз. Однако молодой человек пожелал закончить драку и оттолкнул мужчину от себя. Тот упал на бетонный пол, ударившись головой.- Пострадавший отправился домой и лег спать. Утром он сказал сыну, что плохо себя чувствует, а через несколько минут умер, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Сейчас сотрудники полиции проводят мероприятия, направленные на установление всех обстоятельств произошедшего.