На центральных улицах Волгограда заметили белочек. Животные прыгают по улицам и даже подбегают к людям.Сегодня, 25 ноября, пушистых зверьков заметили в Центральном районе Волгограда у жилых домов на улице 7-й Гвардейской Дивизии. Животное ловко бегало по траве и даже не боялось подбегать близко к людям. Скорее всего, белочка надеется на вкусное угощение - орех или изюм. Местные жители говорят, что зверек появился во дворах три дня назад, но для него уже сделали кормушку.Напомним, на Мамаевом кургане уже несколько лет живут белочки. Первые из них поселились на главной высоте страны еще в 2017 году. С того времени чуть ли не каждый второй волгоградец увидел этих милых животных своими глазами и даже успел подкормить. Однако тот факт, что белки свободно себя чувствуют и на центральных улицах города, удивляет волгоградцев.