В Волгограде подвели итоги фестиваля творчества педагогов «Сталинградская осень». Мероприятие посвящено 80-й годовщине начала контрнаступления советских войск под Сталинградом.Сегодня, 17 ноября, в Волгограде в МОУ "Детско-юношеский центр" прошел  гала-концерт VI городского фестиваля самодеятельного художественного творчества работников волгоградских школ «Сталинградская осень». Со ссылкой на администрацию Волгограда "Городские вести" сообщают, что мероприятие было посвящено 80-й годовщине начала контрнаступления советских войск под Сталинградом. Главными гостями церемонии стали ветераны, почетные работники отрасли образования.- В нем приняли участие 7 хоров, 15 вокальных ансамблей, 4 квартета, 5 трио, 11 дуэтов, 12 танцевальных и 10 творческих коллективов - пояснили в мэрии. - Фестиваль проводился в два этапа – сначала на районном, затем на общегородском уровне.1-е место в конкурсе «Танцы объединяют всех» заняли коллективы детских дошкольных учреждений № 3 Кировского района, № 362 Дзержинского района, № 237 Ворошиловского района и средней школы № 140 Советского района.В конкурсе литературно-музыкальных композиций «Когда говорят пушки, музы не молчат» 1-го места были удостоены коллективы детских садов № 325 Кировского района, № 24 Дзержинского района, ансамбль казачьей песни «Канареечка» средней школы № 128 Дзержинского района и Детско-юношеского центра Тракторозаводского района. Гран-при фестиваля в этой номинации получил коллектив Дворца творчества детей и молодежи Красноармейского района.1-е место в конкурсе патриотической песни «Поклон тебе, солдат России» заняли коллективы средней школы №33 с углубленным изучением отдельных предметов и средней школы №89 Дзержинского района, команды Центра развития творчества детей и молодежи Ворошиловского района и детского сада №1 Красноармейского района, а также хоровые коллективы гимназии №10 Кировского района, средней школы №100 Кировского района, лицея № 9 имени Заслуженного учителя школы РФ А. Н. Неверова Дзержинского района, гимназии №3 Центрального района, хор учителей «Троица» средней школы №54 Советского района.Гран-при фестиваля и почетной грамоты департамента по образованию администрации Волгограда в этой номинации был удостоен коллектив Детско-юношеского центра Краснооктябрьского района Волгограда.В конкурсе вокальной песни «Песни, рожденные на волгоградской земле» 1-го места были удостоены дуэты Детско-юношеского центра Советского района, средних школ № 54 Советского района и № 67 Дзержинского района; трио Центра развития творчества детей и юношества Ворошиловского района и гимназии № 3 Центрального района, квартет Детско-юношеского центра Краснооктябрьского района.Гран-при фестиваля получили дуэт Дворца творчества детей и молодежи Красноармейского района и трио Центра детского творчества Дзержинского района.