В Волгограде простились с преподавателем политеха Владимиром Скакуновым. Владимир Николаевич почти 50 лет проработал в вузе.В Волгограде простились с кандидатом технических наук, доцентом Волгоградского государственного технического университета Владимиром Скакуновым.В вузе журналисты "Городских вестей" узнали, что Владимир Николаевич скончался на 78-м году жизни. Сообщается, что в Волгоградском политехе он проработал свыше 50 лет. На протяжении последних лет Владимир Скакунов работал на кафедре ЭВМиС в должности доцента.- Ректорат технического университета, коллеги, друзья и знакомые выражают слова соболезнования родным и близким, - сообщили в техническом университете.