Волгоградец, работающий в УФСИН, стал чемпионом Европы по самбо. Владимир Гладких одержал победу в весовой категории до 58 килограммов.Сотрудник исправительной колонии № 9, которая находится в Волгограде, завоевал приз первенства и чемпионата Европы по самбо.В пресс-службе регионального управления ФСИН журналистам "Городских вестей" сообщили, что младший инспектор отдела охраны исправительной колонии № 9 УФСИН России по Волгоградской области прапорщик внутренней службы Владимир Гладких одержал победу в весовой категории до 58 килограммов.- С 12 по 20 сентября в сербском городе Нови-Сад проходит первенство и чемпионат Европы по самбо, - рассказали в ведомстве. - В составе сборной России участие в нем принял младший инспектор отдела охраны исправительной колонии № 9 прапорщик внутренней службы Владимир Гладких. По итогам соревнований Владимир одержал победу над соперниками и был награжден золотой медалью.