В Волгограде перевернулась маршрутка, есть пострадавшие. Авария произошла на «Нефтянике».Несколько человек пострадали в ДТП с опрокинувшейся маршруткой в Советском районе Волгограда. Авария произошла сегодня около 05.30 вблизи остановки «Нефтяник» на проспекте Университетском. Как сообщили «Городским вестям» в экстренных службах, по предварительным данным, скорая помощь увезла водителя в больницу. Остальные люди, получившие травмы, от госпитализации отказались.Известно, что микроавтобус Mercedes столкнулся с другим автомобилем, затем наехал на дорожное ограждение и опрокинулся на бок.