В Волгоградской области ФСБ задержала виртуального экстремиста. Мужчина призывал подписчиков к незаконным действиям. 39-летний мужчина задержан в Волгоградской области по подозрению в экстремизме. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе регионального управления ФСБ, в своем интернет-аккаунте он публиковал посты с призывами к экстремистской деятельности. При этом страница в Сети была открыта для всех интернет-пользователей.В ходе оперативно-разыскных мероприятий сотрудники силового ведомства задержали автора блога и возбудили в отношении него уголовное дело. В настоящее время устанавливаются все обстоятельства противоправной деятельности фигуранта.