40 тысяч волгоградских школьников участвуют в октябрьском «Уроке цифры». Он проводится с 10 по 16 октября для старшеклассников.В Волгоградской области более 40 тысяч школьников старших классов принимают участие в "Уроке цифры", который проводится в регионе с 10 по 16 октября на площадках школьных "Точек роста", региональных центров цифровой образовательной среды, Центра информационных технологий региона.Со ссылкой на областной комитет информационных технологий, цель "Уроков цифры" заключается в том, чтобы рассказать школьникам об азах технологического стартапа, основных этапах создания и развития наукоемкого бизнеса от поиска идеи до масштабирования продукта.- Учащиеся 10-11 классов могут попробовать применить свои силы на интерактивном тренажере, - прокомментировали в комитете, - также школьники могут попрактиковаться в использовании таких технологий искусственного интеллекта, как компьютерное зрение, обработка естественного языка, предиктивная аналитика на основе больших данных.В Волгоградской области первые "Уроки цифры" прошли пять лет назад. С того момента регион входит в лидеров образовательного проекта. Организаторами выступают Минпросвещения и Минцифры России, АНО «Цифровая экономика». А на уровне региона - комитет образования науки и молодежной политики и комитет информационных технологий.В Волгоградской области уделяют особое внимание ранней профориентационной работе, развитию у школьников цифровых и технических компетенций, созданию необходимой для этого инфраструктуры. Так, в сельских школах региона работает уже 291 центр «Точка роста».