В Волгоградской области наградили налоговиков. В заседании принял участие первый заместитель губернатора Волгоградской области – председатель комитета финансов Волгоградской области.Сегодня, 21 ноября, в День работника налоговых органов Российской Федерации, состоялось торжественное заседание коллегии УФНС России по Волгоградской области. В заседании под председательством руководителя управления Романа Иванова участвовал первый заместитель губернатора Волгоградской области – председатель комитета финансов Волгоградской области Александр Дорждеев.   В ходе коллегии, на которую собрались заместители руководителя управления и начальники территориальных налоговых органов региона, было отмечено: сотрудники УФНС вносят весомый вклад в укрепление экономики, а также повышение уровня налоговой культуры населения.Александр Дорждеев поздравил работников налоговых органов Волгоградской области, дав высокую оценку их труду. Также руководитель подчеркнул эффективность взаимодействия УФНС, направленного на выполнение важнейших социальных задач, с администрацией региона. Поступления в консолидированный бюджет Волгоградской области превысили 100 млрд рублей. Сотрудникам налоговых органов в ходе заседания коллегии вручили ведомственные награды, а также награды органов законодательной и исполнительной власти региона.