Премии имени Олега Иншакова удостоились ученые трех вузов Волгограда. Соответствующее постановление подписано губернатором Андреем Бочаровым.Первыми лауреатами премии имени Олега Иншакова стали представители трех вузов Волгограда. Соответствующее постановление за номером 750 накануне, 9 декабря, подписал губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. Решение о награждении кандидатов принял экспертный совет в ноябре 2022 года.В номинации «За практический вклад в развитие экономики Волгоградской области» отмечен коллектив Волгоградского государственного университета в составе ректора доктора экономических наук, профессора Аллы Калининой, заведующей кафедрой экономической теории, региональной экономики и предпринимательства доктора экономических наук, профессора Марины Буяновой, заведующей кафедрой прикладной информатики и математических методов в экономике доктора экономических наук, профессора Елены Петровой.Ученые Волгоградского государственного медицинского университета: заведующая кафедрой экономики и менеджмента института общественного здоровья кандидат экономических наук, доцент Светлана Соболева, доцент кафедры экономики и менеджмента института общественного здоровья кандидат экономических наук, доцент Сергей Князев, доцент кафедры экономики и менеджмента института общественного здоровья кандидат экономических наук Светлана Ситникова отмечены в номинации «За вклад в экономическое образование и просвещение».«За вклад в развитие экономической науки» премия присуждена профессору кафедры "Экономика и предпринимательство" Волгоградского государственного технического университета доктору экономических наук Даниилу Фролову.Постановление вступило в законную силу со дня его подписания.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров утвердил премии имени Олега Иншакова, который много лет - с 1995 по 2014 годы - на посту ректора возглавлял Волгоградский государственный университет. Ученый создал мощную научную школу эволюционной и региональной экономики. Под его руководством подготовлены 21 доктор и 49 кандидатов экономических наук. Труды Олега Иншакова изданы в Армении, Болгарии, Великобритании, Венгрии, Германии, Грузии, Казахстане, России, США.Денежное вознаграждение выплачивается в размере 500 тысяч рублей.