Волгоградки, работающие в АПК, могут принять участие в конкурсе Минсельхоза РФ. Цель конкурса - популяризировать сельский образ жизни.Женщины, работающие в агропромышленном комплексе Волгоградской области, могут принять участие в конкурсе, который инициирует Министерство сельского хозяйства РФ.Со ссылкой на федеральное ведомство журналисты "Городских вестей" сообщают: конкурс, который покажет значимость женщины на селе, пройдет во всех регионах страны.- Цель этого конкурса - популяризовать сельский образ жизни, - пояснили в Минсельхозе. - В рамках конкурса предполагается показать вдохновляющие примеры женского лидерства во всех отраслях АПК - в животноводстве, в растениеводстве, в рыбохозяйственном комплексе. В регионах конкурс определит самых достойных женщин, которые продемонстрируют свой личный вклад в улучшение жизни на селе.Потенциальные участницы смогут подать заявки вплоть до 15 июля 2023 года. Итоги необычного конкурса подведут в октябре следующего года, накануне Международного дня сельских женщин.Известно, что участницы смогут соревноваться сразу в четырех номинациях. К примеру, номинация "Кто, если не я?" выявит лучшие социальные инициативы и проекты на селе. Другая номинация посвящена определению лучших стартапов в АПК и пройдет под названием "Превосходящая звезда". Для руководительниц сельскохозяйственных организаций в регионах пройдет номинация "Суперженщина". А для женщин, которые посчитают, что они имеют сильную активную жизненную позицию, работая на селе, предусмотрена номинация "Есть женщины в русских селениях".В Волгоградской области в сельхозпредприятиях и фермерских хозяйствах считают, что такой конкурс нужен, он вернет добрые старые традиции выбирать в конце сельхозяйственного года лучших работниц АПК на базе каждого предприятия.- С нетерпением будем ждать начала конкурса и обязательно подадим заявки на участие, - рассказали журналистам "Городских вестей" в ООО "Русь", что в Городищенском районе Волгоградской области, - в прошлые годы наше сельхозпредприятие каждый год участвовало в подобных конкурсах на уровне района, на уровне области. В советское время наши доярки становились победительницами всесоюзных смотров-конкурсов профессионального мастерства среди работников сельского хозяйства. По сей день у многих на слуху имя волгоградской доярки Галины Барановской, которая прославляла своими успехами Волгоградскую область на весь СССР.В КХ Мордвинцев К. П., что в Среднеахтубинском районе Волгоградской области, тоже намерены участвовать в конкурсе, объявленном Минсельхозом РФ. В крестьянско-фермерском хозяйстве журналистам издания сообщили, что предприятие специализируется на выращивании овощей.- Выращиваем томаты, в работе заняты женщины, которые составляют план на весь год, занимаются семенами, удобрениями, прогнозами на урожай, - рассказали в крестьянско-фермерском хозяйстве, - у нас великолепные томаты, почему бы нашим работницам не поучаствовать в таком конкурсе?