На Волгоград надвигается туман и желтый уровень опасности. Осень входит в свои законные права.Еще со вчерашнего дня, с 10 октября, в Волгоградскую область пришла холодная и дождливая осенняя погода. Синоптики прогнозируют, что во вторник и среду - 11 и 12 октября - в регионе выпадет 1 миллиметр и 0,7 миллиметра осадков соответственно.Специалисты Гидрометцентра Южного федерального округа прогнозируют сильные дожди в Волгоградской области до 0:00 12 октября. В отдельных районах региона опустится туман. Волгоградская область синоптиками выделена желтым цветом, сигнализирующим об опасности погодных условий.