Под Волгоградом суд приговорил к 7 годам колонии убийцу собутыльника, оскорбившего его мать и жену. Знакомый грубо оскорбил мать и жену мужчины.Судом осужден 59-летний житель Новоаннинского района Волгоградской области по ч. 1 ст. 105 УК РФ (убийство, то есть умышленное причинение смерти другому человеку). Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе районного суда, с учетом смягчающих наказание обстоятельств мужчине назначено наказание в виде семи лет лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии строгого режима.5 июня текущего года мужчина выпивал у себя дома со своим 51-летним знакомым. Однако друг вел себя некорректно. Он был груб, ругался матом, оскорбляя сожительницу мужчины и называя ее «женщиной легкого поведения», а также высказывая оскорбления в адрес матери осужденного в неприличной форме.Разозлившись от такого поведения, мужчина нанес собутыльнику один удар ножом в область шеи и сразу же извлек лезвие ножа из раны. Мужчина пытался спасти знакомого, пока тот истекал кровью, и даже попросил соседку вызвать скорую помощь. Прибывшие на место трагедии медики лишь констатировали смерть потерпевшего от травматического шока, травмы лёгкого с гемотораксом в результате колото-резаной раны в надключичной области слева, проникающей в плевральную полость. Вину в содеянном осужденный признал полностью, он раскаялся и принес извинения сыну погибшего. Он переводил деньги на счет сына потерпевшего, но тот отказался от денег.