Волгоградские куры поставили рекорд - снесли 570 миллионов яиц. Показатели производства за восемь месяцев превысили 102%.Как сообщили «Городские вестям» в Волгоградстате, с начала текущего года в Волгоградской области, по предварительным данным, получено 570 миллионов штук яиц, или 102,9% к аналогичному периоду за 2021 год. Только в августе в регионе было произведено 84,7 миллионов штук яиц, или 104,6% к июлю 2022 года, к августу 2021 года – 104,7%.Основными производителями являются сельхозорганизации и хозяйства населения. На их долю в январе-августе приходилось 59,3% и 40,6% соответственно от общего объема производства яиц.Производство яиц увеличилось в сельскохозяйственных организациях, в хозяйствах населения, в крестьянских (фермерских) хозяйствах и у индивидуальных предпринимателей.