Более 10 тысяч волгоградцев очистили 655 км берегов водоемов. Жители региона приняли участие в масштабной экологической акции «Вода России».Акция «Вода России» продолжалась с апреля по ноябрь текущего года. Накануне она завершилась, и организаторы подвели итоги проделанной работы. Так, как сообщили "Городским вестям" в облкомприроды, жители Волгограда и области очистили от мусора 655 километров берегов рек Волго-Донского бассейна и озер Эльтон, Ольховое, Соленое, Линево, Подпесочное, Круглое и Сазанье, расположенных на территории почти 150 населенных пунктов региона.В целом был проведен 381 субботник. Волонтеры собрали и отправили на полигоны и на переработку 918 кубометров мусора.- Активнее других в природоохранной акции участвовали жители Волгограда, Серафимовича, Михайловки, Волжского и поселка Эльтон, - отметили в облкомприроды.Отметим, всероссийская акция «Вода России» проводится в рамках федерального проекта «Сохранение уникальных водных объектов» нацпроекта «Экология».