64 талантливых школьника Волгограда получат в 2023 году персональные стипендии. Депутаты гордумы утвердили список персональных стипендиатов.Сегодня, 13 декабря, в Волгограде 24-й раз подряд чествовали персональных стипендиатов городской думы.Журналисты "Городских вестей" узнали, что церемония вручения сертификатов юным стипендиатам проводилась в муниципальном музыкальном театре. Награды талантливым школьникам Волгограда вручили заместитель председателя Волгоградской гордумы Геннадий Кузнецов и заместитель председателя комитета гордумы по бюджету и налогам Александр Осокин.Список персональных стипендиатов Волгоградской городской думы на 2022-2023 годы депутаты утвердили на заседании представительного органа в июле этого года. Материальное поощрение в размере 1500 рублей будут в течение учебного года ежемесячно получать 64 школьника за высокие личные достижения в учебе, за успехи в творчестве и за победы в спорте, в том числе адаптивном.- Каждый раз, когда идет отбор самых достойных кандидатов на получение стипендии, депутаты ведут жаркие споры, - рассказал вице-спикер гордумы Генндий Кузнецов. - У нас в городе очень много талантливых и успешных детей, но из них нужно выбрать самых-самых лучших – это сложный выбор. Я поздравляю всех сегодняшних стипендиатов с заслуженной наградой.Персональные стипендии для талантливых школьников Волгограда были учреждены городским Советом народных депутатов еще в 1999 году. За прошедшие годы обладателями стипендий стали 1022 юных волгоградца.