Двое пожилых людей попали в Волгограде в аварию с самосвалом. ДТП случилось на севере города.Воскресным вечером, 16 октября, в Тракторозаводском районе Волгограда случилась дорожная авария. Пострадали двое пожилых людей.​- В субботу примерно в 17:50 62-летний водитель на ВАЗ-2103 напротив дома № 86/93 по улице Шурухина совершил наезд на МАЗ 650189-8435-000, - сообщили подробности в пресс-службе ГУ МВД по региону.Водитель легковушки и его 86-летняя пассажирка с травмами на скорой с места ДТП были доставлены в больницу.