Новый «Москвич» смогут купить волгоградцы, сборка авто начнется на следующей неделе. Обеспечить новыми автомобилями россиян обещает завод "Москвич".Жители Волгоградской области, как и других российских регионов, уже в ближайшее время смогут стать обладателями новых автомобилей отечественного производства.Со ссылкой на "РИА" журналисты "Городских вестей" сообщают, что уже на следующей неделе завод "Москвич", расположенный в столице России, приступит к сборке легковушек, которые поступят на линию реализации в самое ближайшее время.Выпуск новых моделей "Москвича" прокомментировал мэр Москвы Сергей Собянин, который заявил, что российские предприниматели заняли образовавшиеся ниши после ухода из столицы иностранных инвесторов. Одной из проблемных ниш некоторое время, по словам Собянина, оставалось машиностроение. Но уже через несколько дней завод "Москвич" приступит к сборке легковых автомобилей и в следующем году предприятие выйдет на те объемы работы, которые были приемлемы в период выпуска автомашин "Рено".По словам Собянина, через 2-3 года автозавод сможет открыть собственную платформу по выпуску российских электромобилей.