Муниципалитеты Волгоградской области дополнительно получат 1,6 млрд рублей. Главной темой оперативного совещания стало формирование бюджета региона.Сегодня, 29 ноября, губернатор Волгоградской области провел оперативное совещание по вопросам развития муниципалитетов. Оно было посвящено вопросам формирования регионального бюджета на 2023 год и плановый трехлетний период.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе областной администрации, в регионе формирование бюджета региона вышло на завершающий этап. После принятия в первом чтении финансовый документ детально дорабатывается на думских комитетах, стоит задача утвердить его в течение текущей недели.В бюджете региона учтены соцобязательства, заложены средства на реализацию национальных и приоритетных проектов, в том числе на мероприятия к 80-летию Сталинградской Победы. География проектов — все муниципальные образования субъекта. В будущем году запланировано увеличить объем областных субсидий для местных бюджетов.- Прямая поддержка муниципальных образований области для исполнения расходных обязательств в будущем году выросла на 1,6 млрд рублей в сравнении с 2022 годом, — акцентировал Андрей Бочаров.Финансирование на это увеличено с трех до 4,6 млрд рублей. Эти средства станут серьезной дополнительной поддержкой муниципалитетов. - Эти средства позволят муниципальным образованиям выполнить социальные обязательства и продолжить развитие, а также стимулируют повышение качества и эффективности расходования средств, — сказал Андрей Бочаров. — По итогам первого квартала и первого полугодия 2023 года вернемся к рассмотрению вопроса дополнительной поддержки муниципальных образований.Выстроенное взаимодействие с региональным Советом муниципальных образований, Волгоградской облдумой способствует решению системных задач на конкретных территориях и в области в целом. С 2014 года благодаря совместной работе реализованы важные для людей проекты развития.