Волгоградцев в музее-заповеднике ждет Ночь искусств. Культурно-образовательная акция состоится 4 ноября.В пятницу, 4 ноября, музей-заповедник «Сталинградская битва» ждет волгоградцев и гостей города для участия во Всероссийской акции «Ночь искусств». Творческий фестиваль проводится под девизом «Наши традиции». Посетителей ждет много интересного и познавательного.​- В музее-панораме на диорамах будут работать интерактивные площадки, где всем желающим будет предложено выполнить разнообразные задания, ответить на непростые вопросы. Также посетители смогут подписать и отправить близким, друзьям, знакомым эксклюзивные юбилейные открытки «Мамаев курган 55», посетить экскурсию, исполнить песни времен Гражданской войны, посмотреть документальный фильм «Старый Царицын» и многое другое, - рассказали специалисты музея "Городским вестям".Стартует акция в 18:00, а завершится в 21:00. В эти часы посетить музей-панораму и музей "Память" можно бесплатно.