УФССП приостановит взыскание долгов с мобилизованных жителей Волгоградской области. Взыскание долгов временно прекратят.Как стало известно «Городским вестям», Федеральная служба судебных приставов временно прекратит взыскание долгов с россиян, в том числе и жителей Волгоградской области, призванных на службу в рамках частичной мобилизации.- В соответствии с частью 2 статьи 40 ФЗ "Об исполнительном производстве" судебным приставом-исполнителем исполнительное производство может быть приостановлено полностью или частично в случае просьбы должника, проходящего военную службу по призыву в Вооруженных Силах Российской Федерации, других войсках, воинских формированиях и органах, созданных в соответствии с законодательством Российской Федерации, — сообщает пресс-служба ФССП России.Уточняется, что подать соответствующее заявление можно на призывных пунктах военкоматов.Напомним, волгоградцы поддерживают возможное введение кредитной амнистии для мобилизованных. Как показал опрос, проведенный сервисом SuperJob, эту инициативу, предложенную некоторыми депутатами Госдумы РФ, поддержали 67% россиян, в том числе и жители Волгоградской области. По их мнению, кредитная амнистия стала бы справедливой мерой компенсации за риск, которому подвергаются участники боевых действий.К слову, лишь 1 из 10 опрошенных (10%) выступает против этой инициативы, аргументируя тем, что мобилизованные будут получать зарплату, а значит, смогут погасить свои долги самостоятельно.Добавим, ранее волгоградцам пояснили порядок реструктуризации кредитов мобилизованных. Отмечается, что оформлением реструктуризацией кредитов могут заниматься как сами мобилизованные, так и их близкие родственники. В их число входят супруги и родители, а также дети, усыновители, сестры, бабушки с дедушками, а также внуки.