Под Волгоградом по ночам орудовали «черные» лесорубы. Мужчины срубили 329 деревьев.Во вторник, 15 ноября, в полицию обратился директор Старополтавского лесничества в Волгоградской области. он рассказал, что лесники наткнулись на двух мужчин, которые незаконно срубали деревья в лесу.- Оперативники задержали двух жителей одного из хуторов Старополтавского района. Ранее они занимались погрузкой срубленных деревьев. Мужчины оказались братьями 34 и 43 лет, - сообщили "Городским вестям" в ГУМВД России по Волгоградской области.При помощи топора и бензопилы они спилили 329 деревьев: ясеней и вязов.Решается вопрос о возбуждении в отношении мужчин уголовного дела по статье «Незаконная рубка лесных насаждений, совершенная в крупном размере группой лиц». Нелегальным лесорубам грозит 4 года тюрьмы.