За незаконное проникновение в жилище волгоградцу грозит арест на три месяца. 45-летний волгоградец надоел своей бывшей сожительнице, и она запретила ему к ней приходить.В Даниловском районе Волгоградской области прокуратура утвердила обвинительное заключение по уголовному делу, фигурантом которого стал 45-летний местный житель. Мужчина обвиняется в незаконном проникновении в жилище своей бывшей возлюбленной против ее воли.- Бывшая сожительница категорически запретила мужчине появляться в ее доме, однако в июне текущего года он незаконно проник в ее жилище, - прокомментировала Оксана Черединина, старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ. - Ранее он дважды привлекался к уголовной ответственности за аналогичные проступки, объясняя их тем, что хочет вернуть возлюбленную и наладить с ней отношения.По факту произошедшего было возбуждено уголовное дело. Его расследованием занимались сотрудники Котовского межрайонного следственного отдела СУ СК России по Волгоградской области. В настоящее время материалы дела направлены мировому судье судебного участка №5 Даниловского района Волгоградской области. Волгоградцу за назойливость грозит наказание в виде ареста на срок до 3 месяцев.