В Волгограде состоится вечер электронной музыки. Волгоградцев приглашают на уникальное музыкальное событие.12 ноября в 17:00 выставочный зал музея Машкова приглашает жителей Волгоградской области посмотреть уникальный музыкальный проект «Вечер импровизационной электронной музыки».Так, в музее состоится выступление мэтра экспериментальной сцены, московского музыканта Алексея Борисова.- Помимо музыкальной части, зрители смогут пообщаться с исполнителем — после концерта музыкант ответит на вопросы зрителей, - сообщили "Городским вестям" в музее Машкова.Откроет мероприятие звукопоэтический коллаж на стихотворения Бориса Поплавского (1903-1935) — поэта-сюрреалиста 20-30-х годов прошлого века. Чтец — Ян Куликов, звуковое сопровождение — Станислав Яцик.Концерт состоится в рамках выставки «Русский импрессионизм в XX веке», которая открывается 10 ноября.9 ноября в волгоградском музее Машкова откроется выставка «Манифест тридцатилетних». Она посвящена тем, кто родился в один год с современной Россией. На выставке, кроме артефактов эпохи, будут представлены результаты социологического исследования об особенностях поколения тридцатилетних. В дни выставки запланированы дискуссионные площадки, экскурсии и интерактивное занятие для школьников и студентов. Выставка заработает в 17.00 и продлится до конца этого года.