Сеть ресторанов KFC закрывается в Волгограде. Но только для того, чтобы сменить название.В Волгограде в ближайшие дни прекратит свою работу международная сеть общественного питания, специализирующаяся на приготовлении блюд из мяса птицы. Она широко известна как KFC.Журналисты "Городских вестей" узнали, что сеть ресторанов в Волгограде прекратит свою работу буквально в ближайшие недели. Но после этого сеть вновь начнет принимать посетителей, предлагая любимые блюда традиционного меню, однако уже под другим брендом. По словам сотрудников сети, им не грозят увольнения и они ожидают перезаключения трудовых договоров.Со ссылкой на "РИА" журналисты издания сообщают, что популярная сеть останется в России и в регионах страны, но она сменит название. ФАС России удовлетворила ходатайство ООО "Смарт Сервис Лтд" о приобретении российского бизнеса KFC. В результате сделки приобретатель получит 70 ресторанов в собственность и станет франчайзером для 1058 партнерских ресторанов.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали об аналогичной ситуации, когда в Волгограде и других регионах России на месте популярных кафе быстрого питания открылись заведения "Вкусно и точка".