На трассе под Волгоградом иномарка врезалась в столб, есть пострадавшие. Инцидент произошел в Суровикинском районе.Накануне, 11 октября, на федеральной трассе в Суровикинском районе Волгоградской области в дорожно-транспортном происшествии с Hyundai Solaris пострадали два человека.— В 15.05, по предварительной информации, 36-летний мужчина, управляя Hyundai Solaris, следовал по федеральной автодороге Волгоград - Каменск-Шахтинский. Он направлялся со стороны Волгограда в сторону Ростова-на-Дону. На 147 километре водитель потерял управление, машина выехала на обочину встречного движения. Произошло столкновение со световой опорой,— сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.Пострадавшие водитель и 32-летняя пассажирка были госпитализированы.