В школьных столовых Волгограда готовят брутальный борщ и омлет «Райское облако». Ребятам стали доступны блюда, разработанные учениками.В меню столовых муниципальных учреждений образования Волгограда появились борщ «Брутальный» и омлет «Райское облако». Эти и другие блюда разработали школьники.— Блюда были разработаны в ходе городского конкурса «Решаем вместе», его итоги подвели в конце прошлого учебного года. Теперь в ряде волгоградских школ ребята могут выбрать омлет «Райское облако», борщ «Брутальный», пасту болоньезе «Итальянский сувенир», творожную запеканку-дуэт «Счастье есть», куриный рулет «Атлет», — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии. — Эти новшества — продолжение совместной работы муниципалитета и поставляющей питание компании по повышению привлекательности школьного меню с тщательным контролем безопасности и качества. Регулярно мониторинг работы школьных столовых проводят инициативные группы родителей и общественников.Конкурс «Решаем вместе» был организован департаментом по образованию администрации Волгограда и оператором питания «Виво маркет». В качестве итога стало внедрение в школьных меню блюд, рецепты которых вместе с профессионалами разработали ученики. Теперь учащиеся почти сотни учреждений могут свободно приобрести их в столовых.Неделя здорового питания, которая прошла в волгоградских школах в начале октября, была посвящена приобщению детей к культуре правильного питания. Для участия в ее мероприятиях прежде всего приглашали родителей первоклассников, которые смогли познакомиться с организацией системы питания в школе и узнать о формах работы по линии родительского контроля. Родители продегустировали блюда из школьного меню, пообщались со специалистами, руководством школ и операторов питания. Для ребят провели уроки здоровья, творческие конкурсы и другие занятия в рамках программы «Разговор о правильном питании».Кроме дней открытых дверей родительский контроль в сфере питания школьников проходит в виде регулярных опросов. Так, в прошлом учебном году анкеты о качестве питания заполнили больше 87 тысяч родителей. В этом году эта работа продолжается во всех образовательных учреждениях. Каждый год участники родительского контроля проводят до трехсот выходов для проверок качества организации питания.В школах областного центра работают четыре оператора питания, предоставляющие услуги на условиях аутсорсинга. В 2022/2023 учебном году сто процентов учащихся первых - четвертых классов охвачены бесплатным горячим питанием. Помимо этого за счет бюджетных средств горячее питание получают и ученики пятых - одиннадцатых классов из числа льготников. В их числе — ребята из многодетных семей, дети, состоящие на учете у фтизиатра, школьники с ограниченными возможностями здоровья и другие. Возможность питаться организовано в школьной столовой есть и у остальных учащихся – они могут на выбор приобрести полноценный комплект блюд для завтрака или обеда или какое-то одно любимое блюдо.Уже к 1 сентября 2020 года Волгоградский регион одним из первых в России выполнил поручение президента Владимира Путин об организации бесплатного горячего питания для всех учеников начальных классов. Разработано сбалансированное 12-дневное меню.