Чтобы помнили: на въезде в Волгоград появились знаки «Сталинград». Городу 19 ноября на один день вернули историческое имя.Волгоград в ночь с 18 на 19 ноября переименовали в Сталинград. Рабочие установили значки с соответствующей надписью на въезде в областную столицу. Автомобилистам знаки напоминают о памятной исторической дате - Дне начала разгрома фашистских войск под городом Сталинградом, который отмечается сегодня. Как рассказали в администрации Волгограда, изменения носят однодневный характер. Завтра, 20 ноября, все станет по-прежнему - таблички "Волгоград" вернутся на свое место.Переименовывают Волгоград в Сталинград не в первый раз. И делается это девять раз в году. Имя, под которым город-герой знают во всем мире, возвращается по решению городской думы.За тем, как велась установка дорожных табличек, накануне наблюдал фотокорреспондент "Городских вестей" Дмитрий Рогулин.В горадминистрации сообщили, что 20 ноября будет осуществлена обратная замена.​- Название "Сталинград" устанавливается в качестве символа города Волгограда, используемого наряду с наименованием «город-герой Волгоград», - отметили в администрации Волгограда.Знаки «Начало населенного пункта» и «Конец населенного пункта» с наименованием «Сталинград» появились на въездах в город по федеральным трассам Сызрань - Саратов - Волгоград, Волгоград – Каменск-Шахтинский (на ул. Неждановой), Р-22 «Каспий» (на ул. Исторической) и по региональной трассе Р-221 (ул. Генерала Романенко).Традиция переименования города берет свое начало в 2013 году. Волгоград ровно на сутки становится Сталинградом по следующим памятным датам:2 февраля – День разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве;23 февраля - День защитника Отечества;8 мая - День присвоения городу Волгограду почетного звания «Город-герой»;9 мая – День Победы;22 июня – День памяти и скорби - день начала Великой Отечественной войны;23 августа – День памяти жертв массированной бомбардировки Сталинграда:2 сентября – День окончания Второй мировой войны,19 ноября – День начала разгрома фашистских войск под городом Сталинградом,9 декабря - День Героев Отечества.