Под Волгоградом предприятие завалило мусором сельхозучасток. СП «Донское» допустило распространение сорняков и сброс различных отходов на земельный участок сельскохозяйственного назначения.Cельскохозяйственное предприятие ООО СП «Донское» – лидер по производству молока в Волгоградской области. Предприятие, расположенное в Калачевском районе, специализируется в области молочного животноводства на выращивании, содержании, селекции голштинской породы коров — породы крупного рогатого скота молочного направления высокой продуктивности и на производстве собственных кормов.В ходе проведения проверки сотрудники регионального управления Россельхознадзора выяснили, что земельный участок сельскохозяйственного назначения, принадлежащий на праве аренды ООО «Сельскохозяйственное предприятие «Донское», захламлен строительным и прочим мусором. Площадь захламления составила 1030 квадратных метров. Также на месте выявлены очаги произрастания сорняков на площади 1,4 га. Обнаружены были и канистры с вытекающим на землю неизвестным веществом, имеющим специфический запах.По факту выявленных нарушений в отношении арендатора объявлено предостережение, предложено принять меры, а также провести обязательные мероприятия по охране земель.