Под Волгоградом почтили память погибшего на Северном Кавказе 28-летнего майора Александра Кораблева. Сотрудники УФСБ России по Волгоградской области посетили школу имени майора Александра Кораблева, погибшего в ходе контртеррористической операции.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе УФСБ по Волгоградской области, 28-летний майор Александра Геннадьевич погиб 5 октября 2001 года, выполняя приказ Родины, решая задачи контртеррористической операции по борьбе с вооруженными бандформированиями на территории Чеченской Республики.В день трагедии Александр возглавлял оперативную группу, выехавшую на разведку. Приближаясь к населенному пункту Керлаюрт Грозненского района, автомобиль с сотрудниками подорвался на управляемом фугасе и подвергся обстрелу. Двое военнослужащих, в том числе командир, получили тяжелые ранения. Тем не менее, бойцы заняли круговую оборону и вступили в бой. Подоспевшими на помощь силами банда была рассеяна, но, к сожалению, от полученных ранений офицер скончался на месте. Спасти героя не удалось.При жизни майор неоднократно участвовал в специальных операциях по освобождению заложников, изъятию оружия и боеприпасов. За самоотверженность, мужество и отвагу, а также за смелые и решительные действия, Указом Президента РФ Александр Кораблев был награжден орденом Мужества (посмертно).В честь героя в его родном селе Новая Полтавка Старополтавского района Волгоградской области назвали местную школу. В этот день в школе каждый раз проходит линейка «Вахта памяти». Учащиеся, учителя школы и коллеги Александра, возлагают цветы на могиле погибшего при исполнении воинского долга. Завтра, 5 октября, памятная линейка снова состоится.