"Орлы" из Красноярска победили в номинации Всероссийского слета активистов движения «Пост №1». Юнармейцы стали победителями в номинации «Видеовизитка» в Волгограде.В рамках Всероссийского слета активистов движения «Пост №1» более 70 караулов со всех регионов России встретились в Волгограде. Помимо основного конкурсного испытания – заступления на пост, ребята соревновались в разборке-сборке автомата Калашникова, военно-историческом квизе и командной спортивной игре «Только вперед, ни шагу назад». Также все участники конкурса представили театрально-сценическую постановку на тему «Герои моего родного края». А в номинации «Видеовизитка» стали лучшими юнармейцы сборной команды «Орлы» из Красноярского края. Об этом сообщили в пресс-службе Центрального военного округа.«Наша команда впервые участвовала в таком масштабном мероприятии и проявила себя очень достойно. Мы привезли домой диплом победителя, пускай только в одной номинации, но для нас это хороший результат. Орлы еще покажут, как высоко мы можем взлететь!» – поделилась с "Городскими вестями" юнармеец команды «Орлы» Елена Черепанова.Стоит отметить, что ежегодно слет объединяет тысячи юношей и девушек из всех регионов страны, что способствует сохранению памяти о событиях и героях Отечества.