По итогам рабочей поездки Андрея Бочарова волгоградским мобилизованным оперативно улучшили быт. Во время визита губернатора Волгоградской области в учебный центр МО РФ от мобилизованных поступил ряд предложений, которые были взяты Андреем Бочаровым на личный контроль.Речь шла об установке тепловых пушек в палатках, обустройстве прачечной, организации работы представителя облвоенкомата для решения вопросов мобилизованных мужчин.7 октября Андрей Бочаров поставил соответствующие задачи. В результате в кратчайшие сроки были предприняты дополнительные меры по улучшению бытовых условий военнослужащих, проходящих сборы в учебном центре Минобороны РФ в рамках частичной мобилизации.В частности в настоящее время в лагере оборудована прачечная, которая полностью обеспечивает потребности мобилизованных мужчин, в палатках установлены тепловые пушки, мощности которых хватает для создания необходимого температурного режима.Также в учебном центре в полевом клубе работает представитель областного военкомата. который ежедневно консультирует прибывших на сборы мужчин, в частности по вопросам мобилизации и организации денежного довольствия.- Быт налажен. Все сделано в кратчайшие сроки — просто моментально, — подтверждают призванные волгоградцы.