Житель Волгоградской области с невесткой попались на вырубке дубов. Деревья понадобились им для дров.Двое жителей Волгоградской области попались на вырубке дубов. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по региону, о незаконном уничтожении 21 дерева в правоохранительные органы заявили сотрудники Урюпинского лесничества. По предварительным подсчетам ущерб составил свыше 1 млн рублей.Силовики установили, что дровосеками явились двое местных жителей: 52-летний мужчина и 35-летняя жена его брата. Они сознались в содеянном и пояснили, что дубы хотели пустить на дрова для отопления своих домов. Распиленные зеленые насаждения были обнаружены во дворе дома одного из подозреваемых.В настоящее время следователями отдела МВД России «Урюпинский» устанавливается сумма причиненного ущерба и решается вопрос о возбуждении уголовного дела. Злоумышленникам может грозить до 7 лет лишения свободы.