Известная блогер Аня Покровская приехала в Волгоград к родителям и друзьям. Она делится с многомиллионной аудиторией фрагментами своей жизни в социальных сетях.Блогер из Волгограда Анна Покровская больше известна своим подписчикам под псевдонимом Аня Покров. Это известный тиктокер, видеоблогер и исполнительница песен. Она ведет профили в нескольких соцсетях в режиме лайф-стайла.В последнее время девушку все реже замечают в России. В течение этого года Анна вместе с молодым человеком и друзьями жила и работала в Казахстане, США и Дубае. Однако в среду, 9 ноября, девушка поделилась с подписчиками, что приехала на несколько дней в родной город Волгоград. У аэропорта ее встретил папа с цветами."Я дома!" - подписала блогер фото с улыбающимся отцом.Аня уже успела встретиться с подругами, показать подписчикам странного домашнего питомца знакомой - обезьянку Чипапи, а также покаталась на папиной машине по улицам Волгограда. Пока блогер не рассказала, она приехала просто навестить родных и близких или реализовывать очередной проект.