В Волгограде жертвой дорожной аварии стала 9-летняя девочка. ДТП случилось в Тракторозаводском районе города.Вечером 1 октября в Волгограде на дороге пострадал ребенок. В ДТП с иномаркой травмы получила школьница. - В Тракторозаводском районе Волгограда 1 октября в 17:25 водитель, управляя автомобилем марки Hyundai на улице Николая Отрады совершил наезд на девятилетнюю девочку, - уточнили информацию "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. - Школьница переходила проезжую часть в неустановленном месте.С травмами различной степени тяжести девочку на скорой доставили в стационар.