Страх оказаться в тюрьме побудил волгоградца выплатить алименты маленькой дочери. Горе-отец накопил 218 тысяч долга по алиментам.Нежелание помогать ребенку едва не обернулось уголовным наказанием для жителя Котовского района Волгоградской области. Судебные приставы настоятельно призывали мужчину погасить долг перед маленькой дочерью, но он отказывался от выплаты алиментов. В связи с этим через два месяца пристав привлек мужчину к административной ответственности по ст. 5.35.1 КоАП РФ.Мировой судья назначил должнику наказание в виде обязательных работ сроком 30 часов. Мужчина отработал, но необходимую сумму так и не выплатил. В итоге дознаватель судебных приставов возбудил уголовное дело по ст. 157 УК РФ (Неуплата средств на содержание детей или нетрудоспособных родителей).Осознав неизбежность уголовного наказания, житель Котовского района погасил задолженность по алиментам в полном объеме.- Право ребенка на получение содержания от родителя восстановлено, - сообщили "Городским вестям" в УФССП по Волгоградской области.