Сухо и туманно будет в Волгоградской области 6 ноября. Существенных осадков в воскресенье не ожидается.В воскресенье, 6 ноября, Волгоградскую область окутает туман, но осадков при этом не предвидится. Ночью по области и в Волгограде возможны заморозки.— Ночью и утром в Волгоградской области будет туманно. Температура в ночное время по области +2... -3, днем +1...+6, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на Волгоградский ЦГМС. — Днем северный ветер разовьет скорость до 3-8 метров в секунду.В Волгограде завтра также без сильных осадков. Ночью температура за окном 0... -2, днем +3...+5 градусов.Климатолог Анатолий Судаков рассказал читателям "Городских вестей" о погоде ноября.