В Волгограде начинают запускать котельные, остановленные после аварии на коллекторе. В нормальный режим уже вошли ряд коммунальных объектов.В Советском и Ворошиловском районах Волгограда начался запуск котельных. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, накануне благодаря подвозу достаточного объема воды при помощи муниципальной спецтехники коммунальные объекты поочередно возвращаются к полноценному режиму работы.В частности, в нормальный режим работы вошли котельные «Элеваторсервис», «ВолГУ» и котельная 451.Вечером в понедельник в администрации города заявили, что на площадке аварийно-восстановительных работ после трёхчасового перерыва возобновились сварочные работы. Перерыв потребовался для пробивания засора и последующей промывки 50-метрового участка сети, проходящего от места работ в направлении главной канализационной насосной станции. Засор был обнаружен в ходе телеметрического обследования, проводимого одновременно с аварийно-восстановительными работами. Плотная пробка формировалась десятилетиями и после запуска восстановленного участка привела бы к гидроудару с последующими новыми порывами на сети.Напомним, прорыв на канализационном коллекторе произошел в пойме реки Царица в Волгограде в ночь на пятницу 28 октября. Ремонтно-восстановительные работы осложнены несоответствием коллектора существующей проектно-сметной документации. С 28 октября в двух районах города была приостановлена подача водоснабжения. Жильцам на это время обеспечен подвоз воды.