В Волгограде на Первой Продольной иномарка влетела в дерево. Есть пострадавший.Сегодня около полуночи в Краснооктябрьском районе Волгограда иномарка на скорости влетела в дерево. ДТП с участием Daewoo Espero произошло на Первой продольной магистрали. Как сообщили «Городским вестям» в экстренных службах, получивший травмы водитель не мог самостоятельно выбраться из блокированного автомобиля. На помощь ему пришли сотрудники муниципальной службы спасения. Пострадавшего извлекли из машины и передали бригаде скорой помощи для госпитализации.