В Волгоградской области 8 декабря ожидается до 12º мороза. Снега не будет.Сегодня в Волгоградской области существенных осадков не ожидается. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный ЦГМС, днем температура воздуха составит -7...-12º, в отдельных южных районах – от -2 до -7º.9 декабря по региону местами возможны небольшие осадки преимущественно в виде снега. Ночью и утром в отдельных районах прогнозируются туман и изморозь. С юго-востока подует ветер со скоростью 8-13 метров в секунду. Температура воздуха ночью составит -6...-11º, местами - до -16º; днем – от -1 до -6º, в отдельных южных районах будет 0...+2º.