Сделать свою маму знаменитой и выиграть приз можно до пятого декабря. Прием заявок на участие в фотоконкурсе «Моя милая мама» продлевается!По просьбам читателей жюри конкурса, посвящённого мамам, приняло решение продлить прием заявок.Теперь задача участников, всех тех, кто хочет рассказать о своей самой доброй и самой замечательной маме на свете, успеть прислать ее фотографию в срок до 5 декабря до 12.00.Для участия в конкурсе мы ждем фото молодой мамы, ретрофото вашей мамы, бабушки, прабабушки. Они могут быть черно-белыми или цветными. Она может быть на отдыхе или на работе, в тёплой семейной компании, или ее портрет – все что подскажет ваша фантазия и любовь! К фото нужно приложить короткое описание изображения: имя и фамилию вашей мамы и несколько слов, почему именно она самая милая мама на свете.За фотографию мамы, которая наберёт во время открытого голосования больше всего лайков, редакция приготовила замечательные призы: бытовую технику, видеооткрытку поздравления к Новому году и многое другое.Причем впервые главный приз можно будет выбрать самим!