Под Волгоградом двое парней пытались ограбить студента на 102 тысячи рублей. Двое жителей Волгоградской области задержаны по подозрению в вымогательстве.В дежурную часть полиции в Камышине Волгоградской области обратился 18-летний студент. Юноша сообщил, что двое неизвестных парней потребовали передать им 102 тысячи рублей, но, испугавшись за свою жизнь, парень сразу же обратился в полицию.В ходе разбирательств полицейские установили личности подозреваемых. Ими оказались 17-летний и ранее судимый 18-летний парни.- По данному факту полицейскими проводится проверка, результаты которой будут направлены в следственные органы, - сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД.