Волгоградцев спасатели продолжают обучать технике безопасности на воде. В состав спасательных бригад входят водолазы, фельдшеры, спасатели.Обеспечению безопасности детей и обучению несовершеннолетних правилам безопасного поведения на воде в Волгоградской области уделяется особое внимание. В ближайшее время начнутся теоретические и практические занятия для ребят. Обучение проведут специалисты реготделения ОСВОД.​- В состав аварийно-спасательной службы региона на сегодняшний день входят 18 поисково-спасательных подразделений и поисково-спасательный отряд. Личный состав насчитывает 277 человек - это спасатели, водолазы, фельдшеры, - уточнили в пресс-службе Волгоградской области. - В работе спасателям помогает больше ста единиц спецтехники.В 2022 году уже 70 тысяч жителей региона приняли участие в профилактических занятиях по соблюдению правил безопасного поведения на воде, состоялось почти 3000 профильных мероприятий. В осенне-зимний период работа спасателей будет направлена на предотвращение несчастных случаев на льду.