Глава Волгограда Владимир Марченко поздравил владыку Германа с 85-летием. От себя лично и от имени волгоградцев глава города выразил митрополиту признательность за многолетнюю работу во главе Волгоградской епархии.Как сообщили "Городским вестям" в мэрии, глава Волгограда Владимир Марченко пожелал владыке в день его рождения крепкого здоровья, душевных сил, а также успехов во всех начинаниях.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров тоже поздравил с 85-летием владыку Германа и пожелал ему крепкого здоровья, долголетия и всех благ.Митрополит возглавлял Волгоградскую и Камышинскую епархию 27 лет. Владыка награжден орденами «За заслуги перед Отечеством» IV степени, Почета, Дружбы народов; медалью «За заслуги перед Волгоградской областью». В 2021 году удостоен высшей награды региона — звания «Почетный гражданин Волгоградской области».