Появились фото ДТП с КамАЗом и автовозом в Волгограде. Renault был припаркован возле автоцентра на Первой продольной.Поздно вечером 9 декабря в Краснооктябрьском районе Волгограда было зафиксировано дорожно-транспортное происшествие с КамАЗом и автовозом Renault.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону, инцидент случился в 23.50. КамАЗ врезался в автовоз, припаркованный неподалеку от автоцентра. К счастью, никто не пострадал. Но были повреждены несколько машин.Момент столкновения попал на видео.