В Волгограде осудили судебного пристава за ложные данные в официальных отчетах. Свою вину подсудимый признавать категорически отказался.В Волгограде на скамье подсудимых оказался 31-летний судебный пристав, которого обвинили в злоупотреблении должностными полномочиями и внесении ложных сведений в официальные документы.Со ссылкой на объединенную пресс-службу волгоградских судов журналисты "Городских вестей" сообщают, что дело в отношении судебного пристава рассматривалось в Тракторозаводском райсуде. В ходе судебного заседания было установлено, что сотрудник УФССП по Тракторозаводскому району Волгоградской области желал создать видимость высоких профессиональных показателей.- Судебный пристав вносил заведомо ложные сведения в постановления об обращении взыскания на заработную плату и прочие доходы должника, - пояснили в пресс-службе судов, - затем пристав выносил постановления об окончании исполнительного производства по взысканию алиментов и подписывал их своей электронной подписью. В результате взыскатели лишались возможности получать установленные законом выплаты.Во время судебного процесса обвиняемый категорически отказался признавать свою вину в содеянном. Приговором суда он осужден к наказанию в виде лишения свободы сроком на 1 год 6 месяцев условно, с испытательном сроком 1 год 6 месяцев, с лишением права занимать должности в системе Федеральной службы судебных приставов России, связанные с выполнением организационно-распорядительной и административно-хозяйственной функцией, сроком на 1 год.Приговор суда в законную силу не вступил и может быть обжалован в апелляционном порядке.