Волгоградский губернатор 19 ноября почтил память защитников Сталинграда. В течение всего дня во всех муниципальных районах области и самом городе-герое будут проходить памятные мероприятия.Сегодня, 19 ноября, возложением цветов и венков к монументу «Соединение фронтов» в Пятиморске в Волгоградском регионе открылись мероприятия, посвященные 80-й годовщине начала разгрома фашистских войск под Сталинградом. Память о погибших воинах почтили минутой молчания.Глава Волгоградской области Андрей Бочаров возложил цветы к памятной стеле «Город воинской славы» в Калаче-на-Дону. В течение всего дня во всех муниципальных районах области и самом городе-герое будут проходить памятные мероприятия. Они соберут вместе молодежь, общественников, ветеранов- Также Калачу-на-Дону сегодня передадут на вечное хранение Меч Славы. Центром памятных мероприятий станет главная точка Волгограда - Мамаев курган. На мемориальном комплексе «Героям Сталинградской битвы» будет запущен телемост-перекличка городов-героев «Говорит и показывает Сталинград!», пройдет высадка аллеи в честь героев-сибиряков – защитников Сталинграда, - сообщили "Городским вестям" в областной администрации.Историческая реконструкция операции «Уран» пройдёт на острове Зеленом. Вопросы сохранения исторической правды и справедливости обсудят на пленуме областной организации ветеранов в музее-панораме «Сталинградская битва». Также сегодня вечером в Волгограде будет дан старт патриотическому кинофестивалю имени Владимира Меньшова «Победили вместе».Ранее "Городские вести" сообщали, что Волгоград ровно на сутки переименовали в Сталинград.Добавим, мероприятия в честь юбилейной годовщины контрнаступления под Сталинградом являются частью подготовки и празднования 80-летия Сталинградской Победы. Федеральный оргкомитет возглавляет заместитель председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев, региональный оргкомитет – губернатор Андрей Бочаров.