Под Волгоградом приставы принудительно заставили горе-отца выплачивать алименты сыну. Судебные приставы добились от должника выплаты средств на содержание ребенка.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе УФССП по Волгоградской области, 50 тысяч рублей житель Николаевского района области не хотел платить родному сыну в качестве алиментов. Добиться погашения долга судебным приставам удалось только тогда, когда горе-отец решил продать дорогостоящую иномарку Toyota Corolla, поскольку в рамках исполнительного производства судебный пристав применил в отношении должника комплекс мер принудительного исполнения, в том числе вынес постановление о запрете регистрационных действий в отношении транспортного средства.Только после того, как мужчина не смог продать автомобиль, он погасил долг по алиментам в полном объеме. Кроме того, мужчина решил встать на путь исправления. После беседы с судебным приставом должник осознал необходимость регулярно помогать сыну, официально трудоустроился, и теперь с его заработной платы ежемесячно удерживаются алименты.