В Волгоградской области ударит мороз до -4º. Заморозки пока возможны только по ночам.Минувшей ночью в ряде районов Волгоградской области температура воздуха опустилась до 0º. В ближайшие дни прогнозируются заморозки, сообщают «Городские вести» со ссылкой на данные регионального ЦГМС. Сегодня днем по региону ожидается усиление северо-западного ветра до 10-14 метров в секунду, за окном будет +10...+15º.В ночь на пятницу по области похолодает до 2...+3º. Днем 14 октября столбик термометра покажет +9...+14º. Ночью с пятницы на субботу в отдельных муниципальных образованиях мороз усилился до -4. Днем потеплеет до +9...+14º.