Что нельзя делать волгоградцам на День Лонгина, 29 октября. Запреты и приметы, которым следовали наши предки.29 октября по народному календарю отмечается День Лонгина Сотника. Православная церковь чтит мученика Лонгина, он был римским воином. Именно он во главе со своим войском охранял общественный порядок, когда казнили Христа. Именно он стал свидетелем чудес при Кресте Господнем: видел затмение солнца, землетрясение, распавшиеся камни, восставших из открывшихся гробов мертвецов. После всего увиденного Лонгин поверил в то, что Иисус - Сын Божий.У наших предков было четкое понимание, что нельзя делать в этот день и к каким приметам надо приглядываться.Что нельзя делать 29 октября:• В этот день не стоит решать серьезные вопросы, планировать важные встречи, совещания, конференции.• Нельзя в этот день ругаться и вступать в конфликты: они могут привести к большим неприятностям и стать фатальными.• Не стоит покупать дорогие вещи 29 октября - покупка может быть необдуманной и молниеносной.• Не стоит сидеть дома, возможно, это последние теплые дни.• Так как у Лонгина были проблемы со зрением (он прозрел при Божьей помощи), наши предки старались не заниматься в эти дни рукоделием и другими занятиями, которые портят зрение. Поэтому меньше читайте и сидите за компьютером.Приметы на 29 октября