Под Волгоградом два 19-летних уголовника избивали и вымогали деньги у незнакомца. Подозреваемые задержаны.История с вымогательством произошла накануне в Котельниковском районе Волгоградской области. В полицию обратился 28-летний мужчина, который сообщил, что двое незнакомых ему парней под выдуманным предлогом требуют от него 15 тысяч рублей. При этом свои требования они "подкрепили" нанесением побоев. Мужчина испугался за свою жизнь и просил правоохранителей задержать вымогателей.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, в ходе разбирательств полицейские установили личности подозреваемых. Ими оказались двое ранее судимых 19-летних парней. Оба уже задержаны. В отношении них следователем возбуждено уголовное дело по ч. 2 ст. 163 УК РФ «Вымогательство».Юным преступникам грозит до 7 лет колонии.