Волгоградские аграрии одобрили  идею создания Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев, участвующих в СВО. Руководители сельхозпредприятий и эксперты внесли свои предложения об оказании помощи.Сегодня, 22 сентября, в Волгоградской области состоялось заседание Совета по вопросам развития сельских территорий и АПК региона. В нем приняли участие руководители сельхозпредприятий региона, эксперты.Журналисты "Городских вестей" узнали, что участники Совета одобрили инициативу ветеранского актива Волгоградской области о создании Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев, участвующих в СВО, внесли свои предложения об оказании помощи. Также на совещании обсуждались текущие вопросы развития отрасли, в том числе ход посевной и уборочной кампаний.Виктор Левкин, заместитель директора АО «Аксайское», отметил, что на совете обсуждался вопрос о поддержке добровольцев и военнослужащих, участвующих в специальной военной операции.– Это серьезное испытание для нашей Родины, – считает аграрий, – для нас всех, поэтому было принято решение, что мы будем на постоянной основе оказывать всяческое содействие — материальное, продовольственное — с целью доведения спецоперации до логического завершения. Думаю, все аграрии меня в этом поддержат.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что 19 сентября на встрече губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова с ветеранским активом глава региона заявил, что поддерживает общественную инициативу волгоградцев с активной гражданской позицией о создании Фонда в поддержку участников СВО.