Волгоградец извинился за порчу репутации в блоге после ограничения выездов за границу. Без этой меры, предпринятой приставами, мужчина не хотел опровергать сведения, порочащие репутацию.В Дзержинском районе Волгограда у судебных приставов на исполнении находились два исполнительных производства неимущественного характера в отношении мужчины. Он должен быть опровергнуть сведения, которые порочили деловую репутацию взыскателей. Волгоградец добровольно и в установленные сроки делать этого не стал.Тогда судебные приставы запретили волгоградцу выезд за границу. Такая мера дала результат. Оказалось, что волгоградец хотел на время выехать из страны, но столкнулся с препятствием. Ему пришлось опубликовать опровержение в личном видеоблоге и на видеохостинге.