За полгода работы новые троллейбусы в Волгограде перевезли 3 млн пассажиров. Вагоны преодолели  больше миллиона километров пути.За 6 месяцев работы новые троллейбусы в Волгограде перевезли почти 3 млн пассажиров и преодолели свыше миллиона километров пути, сообщили "Городским вестям" специалисты мэрии.В областной столице новый троллейбусный маршрут № 8а «Инструментальный завод – оптово-строительный рынок» заработал в первых числах мая. Из 25,5 км пути более 4 км не оборудовано контактной сетью. За полгода, прошедших со дня первого выхода на линию, подвижной состав преодолел почти 860 тыс. км, из них автономным ходом - 155 тыс. км, посчитали показатели в профильном ведомстве горадминистрации1 сентября 2022 года был продлен маршрут № 10а, на котором также к работе приступили новые троллейбусы. Вагоны с возможностью автономного хода соединили микрорайон Жилгородок со Спартановкой. Протяженность нового направления - 25,3 км, из них примерно 4 км троллейбусы преодолевают на автономном ходу.Общий пробег новых автобусов на двух направлениях превысил 1 млн км., из них – свыше 190 тыс. км автономным ходом. За шесть месяцев троллейбусами двух выше указанных маршрутов воспользовались почти 3 млн человек.Как ранее сообщали "Городские вести", администрация Волгограда в 2022 году заключила контракт на поставку современных троллейбусов с возможностью автономного хода. Теххарактеристики новых вагонов соответствуют самым высоким стандартам.