В Волгограде ночью хулиган ударил мужчину и убежал с его телефоном. Ранее задержанный был неоднократно судим.В понедельник, 19 сентября, в отдел полиции в красноармейском районе Волгограда обратился 34-летний мужчина. Он сообщил, что ночью на проспекте Канатчиков неизвестный сильно ударил его, выхватил из рук телефон и убежал.Оперативники задержали подозреваемого в грабеже. Им оказался 28-летний рецидивист. Мужчина полностью признал свою вину. Оказалось, что украденный телефон он сдал в скупку, а полученные от продажи деньги потратил на алкоголь.- В отношении подозреваемого возбуждено уголовное дело по статье «Грабеж». Мужчина находится в СИЗО. Ему грозит лишение свободы сроком до 7 лет, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.