«Химпром» станет особой экономической зоной в Волгограде. Это решение одобрено правительственной рабочей группой.На очередном заседании межведомственной рабочей группы по вопросам создания ОЭЗ и ТОР в моногородах, которое прошло под руководством заместителя председателя Правительства РФ, полномочного представителя Президента РФ в ДФО Юрия Трутнева, принято решение о создании особых экономических зон промышленно-производственного типа в Волгоградской, Кемеровской областях и в Чувашии.Со ссылкой на официальный источник журналисты "Городских вестей" сообщают, что особой экономической зоной в Волгограде станет "Химпром". Здесь планируется создать свыше 800 рабочих мест. На территории ОЭЗ предполагается реализация проектов по строительству завода, который будет производить метанол. Также "Хипром" станет площадкой для организации производства биопротеинов, уксусной кислоты и средств защиты растений.По словам заместителя министра экономического развития России Дмитрия Вахрукова, несмотря на текущую ситуацию в России, интерес к преференциальному режиму особых экономических зон не снижается.- Треть площадок - 15 из 45 - были созданы за последние 2 года, - отметил Дмитрий Вахруков. - За первое полугодие 2022 года зафиксировано 77 новых резидентов. Это такой же показатель, как и год назад. ОЭЗ остаются одним из драйверов привлечения инвестиций и промышленного развития регионов. И в текущих условиях влияния санкций ОЭЗ являются одними из ключевых инструментов для развития собственных производств и импортозамещения.Территория бывшего волгоградского предприятия "Химпром" благодаря принятым мерам со стороны руководства Волгоградской области получает второе рождение. В настоящее время решаются экологические задачи, задачи комплексного развития территории и создания необходимых для привлечения инвесторов условий.