Всадник без головы: под Волгоградом пастух грозил конем затоптать грибников. В момент угроз злоумышленник был сильно пьян, но в седле держался.В Среднеахтубинском районе Волгоградской области возбуждено уголовное дело, фигурантом которого стал 45-летний местный пастух. Мужчину обвиняют в том, что он угрожал грибникам затоптать их конем. Об инциденте со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД по региону сообщили "Городские вести".​- Установлено, что жительница одного из сел Среднеахтубинского района совместно с родственницей в пойме занимались сбором грибов. К ним на коне подъехал находившийся в состоянии сильного алкогольного опьянения мужчина, занимавшийся выпасом коров. Всадник беспричинно стал оскорблять одну из дам, а затем он поднял лошадь на дыбы и стал высказывать в адрес женщины угрозы затоптать ее.Потерпевшая с заявлением обратилась в полицию. Мужчина задержан, ему грозит до 2 лет колонии.