Волгоградцы отмечают Международный мужской день. У представителей сильного пола тоже есть свой праздник.Ежегодно в начале марта мы отмечаем прекрасный праздник - Международный женский день. Однако многие забывают, что в календаре у мужчин есть такой же важный день - День настоящего мужчины.В этот день можно сказать своему сыну, мужу, папе, брату или другу слова любви и благодарности. Представители сильного пола тоже будут рады комплименту и доброму слову. Не откажется мужская часть населения Волгограда и от символического подарка. Можно порадовать настоящего мужчину вкусным ужином, выпечкой или совместной прогулкой или походом в театр в этот выходной день.Также в этот день в нашей стране отмечают День ракетных войск и артиллерии в ознаменование их заслуг в разгроме немецко-фашистских захватчиков под Сталинградом. Первый этап битвы начался с контрнаступления советских войск 19 ноября 1942 года. Артиллерия в нем сыграла ключевую роль.