В 8,4 тысячи домов в Волгоградской области проверили безопасность газового оборудования. Проверки прошли в квартирах и частных домах.В 8,4 тысячи многоквартирных домов и домовладений с начала 2022 года обследовали исправность установленных газовых плит, колонок и котлов специалисты в жилом фонде Волгоградской области.Как сообщили "Городским вестям" в региональной ГЖИ, с начала текущего года проведено 1604 рейда, в ходе которых были выявлены 2914 нарушений, в том числе 628 утечек газа и 2231 неисправность газового оборудования.2900 газовых оборудований отключили, поскольку на месте неисправность устранить было невозможно. Также направлены были и 778 предостережений в отношении УК и товариществ по факту недопустимости нарушений газового оборудования, дымовых и вентиляционных каналов.