В лесах Волгоградской области разрешено строительство гостиниц и центров. Для сохранности волгоградских лесов установлен и запрет на рубки насаждений при размещении объектов.В Минприроды России утвердили перечень объектов, которые могут быть построены в лесах России, в том числе и в Волгоградской области. Так, согласно изменениям теперь в волгоградских лесах могут быть построены гостиницы, культурные центры и визит-центры.При этом, как сообщают "Городские вести" со ссылкой на распоряжение Минприроды, строительство объектов запрещено на особо защитных участках, которые входят в состав земель лесного фонда.Также законом строго ограничивается размер таких объектов – они допускаются высотой не более 15 метров, или в три этажа. Площадь должна составлять 1 гектар. А при строительстве ни должно быть вырублено ни одно насаждение.Контролировать требования будут региональные органы власти, уполномоченные в области лесных отношений, в рамках федерального государственного лесного контроля (надзора).