Волгоградцам рассказали, как действовать в не работающем из-за ограничений аэропорту. Росавиация до 15 ноября продлила ограничения в полетах в определенные российские регионы.Волгоград по-прежнему остается в числе регионов России, где аэропорт будет предоставлять альтернативные маршруты в связи с ограничениями полетов в южные воздушные порты страны.Со ссылкой на Росавиацию "Городские вести" сообщают, что ограничения введены вплоть до 15 ноября. Они коснутся таких городов, как Анапа, Брянск, Белгород, Геленджик, Воронеж, Краснодар, Липецк, Курск, Ростов-на-Дону, Элиста, Симферополь.Альтернативные маршруты организованы через аэропорты Сочи, Волгограда, Минеральных Вод, Москвы и Ставрополя. Если авиакомпании вносят какие-либо изменения в полеты, то отследить их можно на официальных ресурсах аэропортов и авиакомпаний.Журналисты издания узнали полезные советы, которые даются волгоградцам и жителям других российских городов, оказавшихся в не работающмх из-за введенных Росавиацией ограничений аэропортах. Подробные рекомендации в виде инфографики и полезных карточек опубликованы на федеральном ресурсе "Объясняем.РФ". Прежде всего необходимо обратиться к туроператору, чтобы урегулировать маршрут своего возвращения. Такой совет подходит путешественникам, оформившим поездку через турфирмы.Для самостоятельных туристов станут полезными изучения железнодорожных, автобусных и авиамаршрутов, которые разработаны Минтрансом. Также можно обратиться к представителям авиакомпаний и отелей, где остановился турист, чтобы уточнить альтернативные маршруты на других видах транспорта, помимо самолетов.- Пассажиры отмененных рейсов смогут обменять билеты на другие даты или вернуть деньги, - сообщает Минтранс России.