Волгоградские школьники могут создать свое произведение и исполнить его с участником СВО. Для школьников Волгоградской области стартует проект "Герой моей страны".Российское движение детей и молодежи в рамках акции #МЫВМЕСТЕ запускает новый проект для школьников "Герой моей страны". В рамках акции у каждого школьника из Волгограда и районов области появится возможность не только написать письмо военнослужащим со словами поддержки, но и создать стихотворение или песню о любви к Родине, патриотизме и подвиге российских солдат и исполнить свое произведение вместе с героем – участником СВО, военным корреспондентом, известным музыкантом или певцом.Как сообщили "Городским вестям" в облкомобразования, чтобы принять участие в акции, нужно опубликовать не ранее января в соцсетях свое произведение, написанное на русском языке, с хештегами #Движение, #МЫВМЕСТЕ, #МыВместеДети, #ГеройМоейСтраны и заполнить форму по ссылке.