16360 случаев сальмонеллеза выявлено в Волгоградской области с января. По сравнению с предыдущим годом уровень заболеваемости не увеличился.Специалисты Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области сообщают, что с начала текущего года в регионе было выявлено 16360 случаев заболевания сальмонеллезом.Со ссылкой на ведомство журналисты "Городских вестей" сообщают, что на 100 тысяч населения приходится чуть более 11 случаев заболевания. Примерно такая же ситуация с этой инфекцией наблюдалась в Волгоградской области и годом ранее. Тогда на 100 тысяч населения регистрировалось 13,6 случая заболевания.- Основные источники бактерии рода Salmonella - животные и птицы, - пояснили специалисты Роспотребнадзора. - Чаще всего это куры, коровы, свиньи. На отдельных территориях региона с учетом национальных особенностей питания в качестве источника вируса могут выступать и козы, лошади. Также инфекцию разносят крысы, мыши и другие грызуны.Заболевание опасно для детей и пожилых, для людей с ослабленным иммунитетом. Факторами передачи возбудителя являются пищевые продукты: мясо и мясопродукты, яйца и кремовые изделия, майонез и сухой яичный порошок. Известны заболевания сальмонеллезом, связанные с употреблением сыров, брынзы, копченой рыбы и морепродуктов.