Осенью в Волгограде родился мальчик по имени Лето. Самое популярное имя среди сентябрьских младенцев – Александр.Самое популярное имя среди рожденных мальчиков в Волгоградской области за сентябрь – Александр. Как сообщили «Городским вестям» в комитете юстиции региона со ссылкой на отделы ЗАГС, среди распространенных также имена Артем, Максим, Иван, Матвей, Михаил. Девочек чаще всего нарекали Аннами, Мариями, Евами, Верониками и Викториями.В первый месяц осени в регионе на свет появился мальчик, которого родители назвали Лето. В свидетельствах о рождении за сентябрь можно найти такие редкие мужские имена, как Макей, Нарсес, и женские - Мальвина, Алексия, Беатриса и Версавия.