Под Волгоградом дорожники круглосуточно следят за погодой на трассах. Сотни единиц техники готовы к работе.За ситуацией на трассах в Волгоградской области круглосуточно следят дорожные предприятия. В случае ухудшения погоды на магистрали могут выйти 224 единицы спецтехники, сообщили «Городским вестям» в ФКУ Упрдор Москва-Волгоград.Контроль за обстановкой осуществляют также системы спутникового метео- и видеоконтроля, расположенные вдоль сети федеральных дорог.В ФКУ Упрдор Москва-Волгоград просят водителей быть предельно внимательными и осторожными на трассах, неукоснительно соблюдать правила дорожного движения.