В Волжском готовят к сдаче скандальный «АхтубаСитиПарк». Второй дом в ЖК скоро введут в эксплуатацию.Второй дом в ЖК «АхтубаСитиПарк» скоро введут в эксплуатацию. Готовность расположенного в Волжском объекта составляет 90%, сообщают «Городские вести» со ссылкой на инспекцию госстройнадзора. После достройки будут восстановлены права еще 11 дольщиков. В настоящее время проводится внутренняя отделка квартир, производится монтаж наружных инженерных сетей и благоустраивается территория.Напомним, ЖК «АхтубаСитиПарк» - один из самых крупных и скандальных долгостроев в Волгоградской области. Жилой комплекс начали возводить в 2013 году, но через несколько лет заморозили. В 2019 году после смены застройщика, которая произошла при помощи органов власти, одно здание было введено в эксплуатацию.Для компаний, которые берут проблемные объекты жилищного строительства, по инициативе губернатора Андрея Бочарова разработаны инструменты господдержки. Благодаря этим мерам с 2014 года в регионе восстановлены права 9,7 тысячи граждан. До конца 2023 года планируется решить квартирный вопрос оставшихся 296 обманутых дольщиков.