Танк Т-70 из парка Памяти в Волгограде отправили на реставрацию. Специалисты очистят корпус от следов коррозии, нанесут специальные грунтовку и краску, которые обеспечат защиту металла от воздействия влаги.Легкий танк Т-70, который расположен в парке Памяти на улице имени Маршала А. М. Василевского в Советском районе Волгограда, отправлен на реставрацию. Танк, который весит около 9 тонн, сняли при помощи автокрана. Боевая машина будет отвезена в музей-заповедник "Сталинградская битва".- Специалисты очистят корпус от следов коррозии, нанесут специальные грунтовку и краску, которые обеспечат защиту металла от воздействия влаги. Реставрация проводится в рамках подготовки к празднованию 80-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.Т-70 массово выпускались в годы Великой Отечественной войны. Обычно их использовали для ведения разведки. Эта боевая машина вместе с останками ее экипажа была найдена в 2007 году поисковыми отрядами на дне Варваровского водохранилища в районе поселка Водного Советского района. Уже в 2008 году памятник был установлен в местном парке.Ранее "Городские вести" сообщали, что специалисты возвращают гранитную облицовку на братскую могилу у Вечного огня в Волгограде. Рабочие начали восстанавливать постамент и стелу на мемориале «Братская могила, в которой похоронены Х. Ф. Фаттяхутдинов и Герои Советского Союза Р. Р. Ибаррури и В. Г. Каменщиков». Также в Волгограде завершается восстановление мемориала на братской могиле воинов четырех армий. С предложением обновить памятники к главе региона Андрею Бочарову ранее обратились ветераны.