Мобилизованные из запаса волгоградцы прошли огневую подготовку. Впереди их ждет боевое слаживание.В Волгоградской области состоялась торжественная отправка призванных из запаса граждан в рамках частичной мобилизации. Все они, как сообщает пресс-служба Южного федерального округа, прошли одиночную огневую подготовку в полевых условиях.На станции, откуда производилась отправка мобилизованных, побывал корреспондент "Городских вестей" Дмитрий Рогулин.Все мужчины отлично экипированы, по их лицам видно, что они полны решимости.​- Далее военнослужащие пройдут подготовку на полигонах и учебных центрах по программе боевой подготовки, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО. - В завершении подготовки по программам боевого обучения военнослужащие пройдут боевое слаживание в составе взводов, рот и батальонов.Многих военных в дорогу пришли проводить их родственники. Теплые пожелания близких людей, крепкие объятия и поцелуи - все это прошло под марш "Прощание славянки, исполненный гарнизонным оркестром. Православных священник окропил святой водой.Жители Волгоградской области, как и других регионов России, могут обратиться по телефону "горячей линии" с вопросами, касающимися темы частичной мобилизации, сообщают "Городские вести".