В Волгограде инвалида лишили положенных простыней и подгузников. В Волгограде в результате принятых прокуратурой мер инвалиду предоставлены технические средства реабилитации.Прокуратура Краснооктябрьского района Волгограда провела проверку по обращению 63-летней женщины, которая признана инвалидом I группы. Волгоградка рассказала о нарушении ее социальных прав.- Заявительница много раз обращалась в ГУ "Волгоградское региональное отделение Фонда социального страхования РФ", но ей не выдавали положенные впитывающие простыни и подгузники, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина.Прокуратура предъявила исковое заявление о возложении обязанности на ГУ ВРО "Фонд социального страхования РФ" обеспечить инвалида техническими средствами реабилитации. Сейчас женщина получила все необходимые средства реабилитации.