Почти полмиллиона жителей Волгоградской области оплатили ЖКУ при помощи выплат. Социальная поддержка и субсидии помогают жителям региона при оплате  жилого помещения и коммунальных услуг.В январе-сентябре 2022 года в Волгоградской области правом получать субсидии воспользовались 66,6 тысячи семей. Для оплаты жилого помещения и коммунальных услуг волгоградцам было начислено 769 млн рублей. Среднемесячный размер начисленных субсидий на семью составил 1284 рубля.Помимо субсидий жители региона пользуются и социальной поддержкой. За 9 месяцев данной выплатой воспользовались 426,3 тысячи жителей Волгоградской области. Среднемесячный размер социальной поддержки на одного пользователя составил 692 рубля. При помощи данной меры поддержки волгоградцы также оплачивают ЖКУ.- Размер средств, предусмотренных на предоставление гражданам социальной поддержки по оплате жилого помещения и коммунальных услуг, составил 2655,7 млн рублей, - сообщили "Городским вестям" в Волгоградстате.