В мэрию Волгограда от имени Дани Милохина поступила угроза о теракте. Произошедшее  проверят правоохранительные органы.Сегодня, 21 октября, сотрудники администрации Волгограда получили тревожное сообщение с угрозой о возможном взрыве.По имеющейся у "Городских вестей" информации сообщение о готовящемся теракте было получено от имени "Дани Милохина".Напомним настоящий Даня Милохин - известный блогер, который также известен как рэп-исполнитель, музыкант и киноактер. Неизвестный автор сообщения, подписавшись именем музыканта, потребовал определенную сумму денег за то, чтобы отменить теракт.В мэрии Волгограда журналистам "Городских вестей" сообщили, что 21 октября администрация города работает в обычном штатном режиме.