В центре Волгограда на фасаде дома увековечат память фронтовика Дмитрия Болдина. В честь участника Великой Отечественной войны на фасаде дома №8 по ул. Краснознаменской установят мемориальную доску.К такому решению пришли сегодня, 26 октября, депутаты Волгоградской гордумы. Как сообщили "Городским вестям" в гордуме, такое решение было принято, поскольку Дмитрий Болдин является настоящим советским героем. Участник Великой Отечественной войны полковник Болдин воевал на Ленинградском фронте, был трижды ранен, но возвращался в строй.После войны Дмитрий Владимирович был направлен в Сталинград командиром войсковой части, которая занималась поиском и обезвреживанием боеприпасов, оставшихся после войны как на территории Мамаева кургана, Волгоградской области, так и на всем юге России.Дмитрий Болдин имеет массу достойных наград, среди которых: два ордена Красного Знамени, медали «За боевые заслуги», «За оборону Ленинграда», «За оборону Советского Заполярья», «За победу над Германией в Великой Отечественной войне 1941-1945 гг.».Дом, на котором увековечат память полковника, выбран тоже не просто так. Именно в доме № 8 по улице Краснознаменской долгие годы проживал Дмитрий Владимирович Болдин.