В Волгограде мемориальная доска на торце жилого дома взята под госохрану. Во время Сталинградской битвы здесь находился участок центральной переправы через Волгу.Комитет госохраны объектов культурного наследия Волгоградской области утвердил предмет охраны в отношении мемориальной доски из гранита на торце жилого дома по ул. Маршала Чуйкова, 29. В период Сталинградской битвы здесь находился участок центральной переправы. С левого берега сюда бойцы Волжской флотилии доставляли пополнение и военные грузы в осажденный врагом город. Достопримечательное место имеет статус памятника истории федерального значения. Именно об этом гласит надпись на установленной доске.Документально подтверждено, что мемориальная доска в честь подвига речников и моряков Волжской военной флотилии была открыта 16 апреля 1982 года. Об этом "Городским вестям" сообщили в обладминистрации.