Больше тысячи соотечественников переехали в Волгоградскую область в 2021 году. Переселенцам выплачивают единовременное пособие на жилищное обустройство.В 2021 году для постоянного проживания в Волгоградский регион переехали 1072 соотечественника. В основном люди выбирали Волгоград, Волжский, Среднеахтубинский, Городищенский, Дубовский, Камышинский и Светлоярский районы.Как сообщили "Городским вестям" в региональном комитете по труду и занятости населения, за весь период участия в госпрограмме по оказанию содействия добровольному переселению соотечественников из зарубежья в Российскую Федерацию Волгоградский регион принял больше 18 тысяч граждан.Статус участника государственной программы дает право соотечественникам работать, учиться, получать меры соцподдержки, вести предпринимательскую и сельскохозяйственную деятельность. В рамках программы переселенцам выплачивается единовременное пособие на жилищное обустройство, трудоустройство, профобучение, в том числе дополнительное. В прошлом году единовременную помощь на жилищное обустройство получили 360 участников, 22 соотечественника смогли в ее рамках повысить квалификацию или переобучиться.Для переселенцев предусмотрены «подъемные» средства на обустройство, денежные компенсации на дорогу к постоянному месту жительства и оформление документов. По информации регионального управления по вопросам миграции ГУ МВД РФ, «подъемные» в 2021 году получили свыше трехсот соотечественников, 69 участников и члены их семей получили выплаты, компенсирующие расходы на проезд и перевоз имущества, 262 соотечественника — на оформление ряда документов. Также участие в госпрограмме позволяет в упрощенном режиме оформить гражданство России. В прошлом году 920 соотечественников получили паспорта Российской Федерации.Для вступления в госпрограмму потенциальный участник должен быть в трудоспособном возрасте и иметь среднее профессиональное или высшее образование. К ней могут присоединиться также и учащиеся волгоградских колледжей и вузов: сорок процентов принятых в 2021 году — это студенты. При этом приоритет есть у учеников старших классов, готовых к трудоустройству и дальнейшему проживанию в Волгоградской области. Предпочтение при этом отдается специалистам и ученым, исследующим актуальные и технологические вопросы.