Волгоградский священнослужитель спустился на подводную лодку под Мурманском. Протоиерей Георгий Лазарев встретился с экипажем подводной лодки "Волгоград".Священнослужитель из Волгоградской области протоиерей Григорий Лазарев посетил город Заозерск в Мурманской области. В Волгоградской епархии журналистам "Городских вестей" сообщили, что целью его визита стала встреча с экипажем подводной лодки "Волгоград".- Отец Георгий побеседовал с каждым желающим, ответил на волнующие вопросы, - пояснили в пресс-службе Волгоградской епархии. - В благословение команде подводников передан образ святого благоверного великого князя Александра Невского.Священник отслужил водосвятный молебен в Свято-Никольском храме, совершил панихиду по погибшим в годы Великой Отечественной войны на воинском мемориале "Долина смерти".