Еще одну группу мобилизованных отправили на полигоны ЮВО. В Волгоградском регионе прошли торжественные проводы подразделений.В Волгоградской области на полигоны Южного военного округа отправили новую группу военных, призванных на службу в рамках частичной мобилизации.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО, после торжественных проводов подразделения направили на боевое слаживание. С напутствием к резервистам обратились представители региональной власти, командования учебного центра МО РФ, духовенства и общественности.С резервистами в Волгоградском регионе работали офицеры с боевым опытом, это помогло гражданам в кратчайшие сроки восстановить навыки обращения с оружием и боевыми машинами.По информации пресс-службы ЮВО, весь личный состав укомплектовали всесезонными комплектами обмундирования, средствами индивидуальной защиты, в том числе шлемами и бронежилетами. Всем военнослужащим, убывающим из Волгоградской области, открыли банковские счета для получения денежного довольствия и региональных соцвыплат.Военнослужащим предстоит овладеть навыками действий в составе подразделений, освоить комплексное применение боевой техники и оружия.