Стало известно о состоянии девочки, которая отравилась арбузом в Волгограде. Брат школьницы скончался.Одиннадцатилетняя волгоградка, которая, как предполагает следствие, отравилась купленным в овощной палатке арбузом, идет на поправку.​- Школьница продолжает лечение в инфекционном отделении больницы, динамика лечения положительная, - рассказали оперативную информацию в облздраве "Городским вестям". - Причина отравления ребенка еще выясняется.В одной из волгоградских семей накануне случилась страшная трагедия. Как сообщили в пресс-службе СКР по Волгоградской области, после употребления арбуза, купленного в овощной палатке напротив дома № 84а по улице 64-й Армии, 58-летний мужчина и двое его внуков почувствовали себя плохо. 28 октября, спустя почти сутки с момента употребления ягоды, детей на скорой госпитализировали. К сожалению, спасти 5-летнего пациента врачам не удалось. Старшая сестра малыша проходит лечение.Напомним, что, по предварительным выводам судебно-медицинских экспертиз, смерть ребенка наступила из-за токсического гастроэнтерита, рассказали ранее в следственном органе.