Мошенник-банкир обманул жительницу Волгограда на 319 тысяч рублей. 72-летняя пенсионерка поверила аферисту и перевела на его счет крупную сумму.Доверчивые жители Волгоградской области, несмотря на все предупреждения сотрудников правоохранительных органов, продолжают попадаться на уловки мошенников. Так, накануне пострадавшей стала еще одна жительница Волгограда.Как сообщили "Городским вестям" в городском УМВД, 2 декабря 72-летней жительнице Краснооктябрьского района позвонил телефонный аферист, который представился сотрудником банка. Он сообщил женщине, что якобы неизвестные хотят украсть с ее счета деньги, поэтому ей необходимо перевести имеющуюся сумму на "безопасный счет". Пенсионерка так и сделала, хоть и знала, что мошенники именно так и обманывают.Она обналичила 319 тысяч рублей и перевела на счет звонившего.Только на следующий день она поняла, что стала жертвой телефонного афериста, и обратилась в полицию.По данному факту возбуждено уголовное дело по ст. 159 УК РФ «Мошенничество». Личность звонившего устанавливается.