12-летнего сбежавшего из дома школьника нашли волгоградские полицейские. Мальчик ушел из дома еще в воскресенье.Сегодня, 11 октября, сотрудники правоохранительных органов Волгограда завершили поиски 12-летнего мальчика, который в минувшее воскресенье ушел из дома в Краснооктябрьском районе города и бесследно исчез.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что школьник пропал вечером в воскресенье - дома была ссора с родителями, подросток хлопнул дверью и пропал. С заявлением о розыске 12-летнего сына отец обратился в отделение полиции только на следующий день. Ориентировка на пропавшего школьника была передана полицейским, патрульным инспекторам, волонтерам.- Инспекторы по делам несовершеннолетних обнаружили исчезнувшего школьника во дворе жилого дома по улице Поддубного, - прокомментировали в региональном главке. - По предварительным данным, в отношении мальчика преступлений не совершено. С подростком сейчас работают специалисты ПДН.Им предстоит выяснить, что именно стало причиной, в результате которой подросток решился на побег из дома. В отношении родителей будут применены меры воздействия в соответствии с законодательством.