На службу отправились первые срочники из Волгоградской области. Официально осенний призыв стартовал 1 ноября.Из Волгоградской области проводили первых новобранцев, призванных на срочную военную службу. Ребята в возрасте от 18 до 27 лет пополнят ряды воинских частей. Традиционно первыми уходят те граждане, которые будут служить в таких рядах войск, как Президентский полк и ФСО.Напомним, 1 ноября стартовал осенний призыв-2022. Согласно указу Президента РФ для прохождения военной службы планируется направить 120 тыс. человек из всех российских регионов. При этом оговаривается, что в зону СВО срочников отправлять не будут.