Волгоградский «Ротор» проиграл на выездном матче со счетом 1:0. Игра состоялась в Ростове-на-Дону.Матч 11-го тура в рамках первенства России по футболу среди команд Второй лиги для волгоградской команды завершился поражением. Игра состоялаась в субботу, 1 октября, в Ростове-на-Дону на стадионе «Труд»между. ФК «СКА» обыграл «сине-голубых» со счетом 1:0.Мяч в ворота волгоградцев влетел во втором тайме от «армейца» Дмитрия Каменьщикова.Впереди у «Ротора» два домашних матча. Волгоградцы встретятся с ярославским «Шинником», а затем - с песчанокопской «Чайкой».Следует отметить, что «Ротор» в нынешнем сезоне уступил сопернику во второй раз.