В Волгоградском регионе разбушевался свиной грипп. Волгоградцы стали болеть намного чаще с начала эпидсезона.Специалисты Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области отметили, что заболеваемость ОРВИ и гриппом в регионе выросла на 23% по сравнению с прошлой неделей. Кроме того, волгоградцы стали болеть свиным гриппом.- Фиксируется заболевание гриппом А/H1N1/09 (17% от числа обследованных), - сообщили "Городским вестям" в ведомстве.Также волгоградцы подхватывают риновирус, РС-вирус, COVID-19, метапневмовирус. Ранее "Городские вести" сообщали, что из-за роста заболеваемости инфекциями верхних дыхательных путей среди детей на карантин в Волгоградской области были закрыты две школы. Еще в нескольких школах и детских учреждениях процесс обучения и воспитания приостановлен частично.