8-летний мальчик получил травмы в ДТП под Волгоградом. В аварии столкнулись «Рено-Каптюр» и «Лада X-рей».Происшествие случилось в четверг, 21 октября, в Волжском Волгоградской области. Установлено, что в 18:10 52-летний водитель, управляя автомобилем «Рено-Каптюр», ехав по ул. Пушкина со стороны ул. Молодежной в сторону ул. Химиков, на нерегулируемом перекрестке не пропустил и в результате чего столкнулся с «Ладой X-рей» под управлением 53-летнего водителя.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, в результате ДТП пострадал 8-летний мальчик, находившийся в салоне «Лады». Ребенок с травмами был госпитализирован в больницу.