Горячая вода и отопление вернулись в дома жителей Советского района Волгограда. Специалисты наконец запустили котельную после устранения нарушений.Ранее "Городские вести" сообщали, что 2 декабря в Советском районе Волгограда было зафиксировано технологическое нарушение на теплотрассе. Из-за этого в дома 15 улиц временно перестали поступать отопление и горячая вода.- При проведении ремонтных работ специалисты обнаружили параллельно технологическое нарушение на теплосети, снабжающей теплом и горячей водой дом №9 по улице Петровской и дом №50 по улице Алексеевской, - сообщили "Городским вестям" в ООО "Концессии водоснабжения".В ночь с 3 на 4 декабря аварийно-восстановительная бригада устраняла нарушение. Сейчас ресурс поступает в дома местных жителей.