Бондаренко стал главным режиссером Волгоградского молодежного театра. Он уже приступил к работе.Владимир Бондаренко назначен главным режиссером Волгоградского молодежного театра. Председатель регионального отделения Союза театральных деятелей России уже приступил к исполнению новых обязанностей, сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. Перед руководителем стоит ряд задач по развитию муниципального учреждения. Так, молодежный театр принимает участие в подготовке мероприятия в честь 80-летия окончания Сталинградской битвы.На протяжении 9 лет Владимир Бондаренко являлся художественным руководителем «молодежки». В ближайшее время под его началом будет поставлен спектакль «Вечно живые» по пьесе Виктора Розова.