44 процента волгоградцев стали чаще экономить. Финансовая стратегия изменилась за последние семь месяцев.За последние семь месяцев жители Волгограда стали осторожнее обращаться с финансами. Такой вывод сделали организаторы опроса сервиса по поиску работы SuperJob.— Число транжир в Волгограде снизилось более чем на треть. 44 процента респондентов указали, что теперь стараются с умом подходить к тратам. А 12 процентов, наоборот, траты увеличили. 35% участников опроса свою финансовую стратегию не изменили, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на сайт SuperJob.Чаще всех экономить стали волгоградцы моложе 34 лет. По сравнению с аналогичным исследованием, которое состоялось в марте 2022 года, стратегию «больше тратить» стали выбирать реже. 20 процентов придерживались ее семь месяцев назад, 12 процентов — в наши дни.