Волгоградским бизнесменам дадут пять дней отсрочки от мобилизации. Призванным на военную службу в рамках частичной мобилизации представителям бизнеса предоставят отсрочку по нескольким причинам. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт Правительства РФ, несколько дней отсрочки предоставят для передачи дел и оформления доверенностей. Также мобилизованным бизнесменам предоставят отсрочку по уплате налогов и кредитные каникулы.– Эти и другие меры поддержки содержатся в плане первоочередных действий по обеспечению функционирования российской экономики в условиях частичной мобилизации, который утвердил председатель Правительства Михаил Мишустин, – сообщили в кабинете министров 10 октября. – Минюст и Минобороны разработают проект федерального закона, согласно которому граждане, призванные на военную службу по мобилизации, смогут оставаться собственниками бизнеса. Сейчас военнослужащим запрещено заниматься предпринимательством лично или через доверенных лиц.После принятия такого акта Минобороны и Генштаб выпустят ведомственные документы, дающие мобилизованным пятидневную отсрочку на оформление доверенности новому руководителю и передачу дел, уточняют в Правительстве:– Эта мера особенно нужна индивидуальным предпринимателям, а также руководителям малых и средних предприятий. Для предпринимателей, призванных на военную службу, продлят сроки уплаты налогов, страховых взносов и других обязательных платежей. Также для них в плане предусмотрен перенос срока представления деклараций по налогам, отчетности по страховым взносам и иной отчетности.В том случае, если мобилизованный предприниматель не сможет обеспечить своевременное исполнение контракта на поставку товаров, выполнение работ или услуг, его условия могут быть изменены.К представителям бизнеса также не будут применяться штрафы, в том числе включение в реестр недобросовестных поставщиков. Норма коснется всех контрактов, которые будут заключены до конца 2023 года.Постановление Правительства об этом должно быть готово к 17 октября.​Журналисты «Городских вестей» ознакомились с информацией, представленной в интернет-ресурсе Объясняем. рф. И вот что сообщают сотрудники ресурса по поводу мобилизованных бизнесменов.Мобилизованные могут оставаться собственниками бизнеса:- Пока военнослужащим запрещено заниматься предпринимательством лично или через доверенных лиц. Поэтому им приходится приостанавливать свою деятельность или сохранять бизнес с помощью регистрации ИП или ООО близким родственникам.С помощью закона мобилизованные получат пятидневную отсрочку и смогут оформить руководство на третьих лиц.Отсрочки уплаты налогов и кредитные каникулы:-Предприниматели, призванные на военную службу в рамках частичной мобилизации, получат отсрочку от налогов и платежей по кредитам. Каникулы будут длиться, пока не закончится служба по мобилизации или контракту в рамках участия в СВО плюс 30 дней. Они могут быть продлены на время, пока заемщик находится на лечении от ранений.Также для участников специальной операции предусмотрен перенос срока подачи деклараций по налогам, отчетности по страховым взносам и прочее.Отсрочка по уплате налогов для предпринимателей:- Для предпринимателей, призванных на военную службу, продлят сроки уплаты налогов, страховых взносов и других обязательных платежей. Также для них предусмотрен перенос срока представления деклараций по налогам и иной отчетности.Изменение условий госконтрактов:- В случае если мобилизованный предприниматель не сможет обеспечить своевременное исполнение госконтрактов, их условия могут быть изменены по соглашению сторон. С бизнесменов не будут взыскивать неустойки и не станут включать их в реестр недобросовестных поставщиков.Норма коснется всех госконтрактов, заключаемых до конца 2023 года.Напомним, президент России Владимир Путин в пятницу, 7 октября, утвердил кредитные каникулы для мобилизованных, контрактников, добровольцев и членов их семей. Соответствующий документ опубликован на официальном портале правовой информации.Кредитные каникулы предоставляют заемщикам льготный период, в течение которого можно приостановить или уменьшить платежи по кредитам. Льгота будет действовать лишь на срок военной службы.Сообщается, что кредитные каникулы предоставляются не только военнослужащим Министерства обороны, но и служащим Росгвардии, МЧС, СВР, ФСБ, ФСО, органов госохраны, военной прокуратуры, Следственного комитета РФ, участвующим в СВО.Федеральная служба судебных приставов так же временно прекратит взыскание долгов с россиян, в том числе и жителей Волгоградской области, призванных на службу в рамках частичной мобилизации.Добавим, ранее волгоградцам пояснили порядок реструктуризации кредитов мобилизованных. Отмечается, что оформлением реструктуризацией кредитов могут заниматься как сами мобилизованные, так и их близкие родственники. В их число входят супруги и родители, а также дети, усыновители, сестры, бабушки с дедушками, а также внуки.