Магнитные бури будут беспокоить волгоградцев 4 и 5 октября. Их мощность составит 5-6 баллов.В Волгоградской области сегодня, 4 октября, и завтра, 5 октября, ожидаются магнитные бури. По шкале геомагнитной активности их мощность составит 5 и 6 баллов.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на популярный сервис прогноза погоды Gismeteo. Несмотря на то, что Кп-индекс мощности магнитных бурь может быть более высоким, а по имеющейся шкале 5 и 6 баллов оцениваются, как слабая и умеренная магнитная буря, метеозависимым волгоградцам необходимо предпринять все меры, чтобы избежать последствий космического воздействия магнитной активности и поддержать свое самочувствие.Традиционно, при магнитных бурях может возникать сонливость, повышается артериальное давление, люди жалуются на головную боль, плохое настроение. В таких случаях необходимо принимать рекомендованные лечащим врачом лекарства, совершать пешие умеренные прогулки на свежем воздухе.