Под Волгоградом мобилизованные военнослужащие устраивают засады. Задача мобилизованных волгоградцев без потерь личного состава отразить нападение противника и уничтожить его.В учебном центре Министерства обороны российской федерации на территории Волгоградской области продолжается подготовка граждан, призванных в рамках частичной мобилизации. После прохождения одиночной подготовки мобилизованные военнослужащие приступили к этапу слаживания подразделений.- В ходе практических занятий резервисты отрабатывают организацию засады, а также контрзасадные мероприятия, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО.По замыслу занятия, военнослужащие, призванные из запаса, в составе подразделения совершают марш на боевых машинах пехоты. Группа имитации организовывает засаду на выдвигающееся подразделение. Задача мобилизованных без потерь личного состава отразить нападение противника и уничтожить его. Для создания обстановки, максимально приближенной к боевой, в ходе занятий используются холостые боеприпасы и средства имитации.Фотокорреспондент "Городских вестей" запечатлел, как проходила сегодня, 10 ноября, подготовка мобилизованных жителей Волгоградской области.