Что будет с неиспользованными отпусками, рассказали волгоградцам в облкомтруде. Специалисты в разъяснении опираются на трудовое законодательство.Как быть, если год заканчивается, а отпуск - еще нет? Что делать с остатками отпуска? На эти вопросы волгоградцев ответили специалисты облкомтруда.В ведомстве уточнили, что право на оплачиваемый отпуск не менее 28 календарных дней есть у каждого работника.​- Отпуск выше 28 дней устанавливается в случае, если речь идет о работе на вредном производстве или если это предусмотрено коллективным договором, - напомнили специалисты.Отпуск можно переносить, но не предоставлять работнику ежегодный оплачиваемый отпуск в течение двух лет подряд работодатель не может. Разница - если речь об отпуске дольше 28 дней - в большинстве случаев может быть заменена денежной компенсацией. Для этого требуется заявление работника.Заменить денежной компенсацией основной отпуск в 28 календарных дней и минимальный дополнительный отпуск за вредность нельзя.Получить денежную компенсацию за неиспользованный отпуск работник может при увольнении, для этого не нужно писать заявления. Второй случай получений денежной компенсации предусмотрен за ту часть отпуска, которая превышает 28 календарных дней, при работе во вредных и (или) опасных условиях труда – 35 календарных дней, но требуется заявление.