В Волгограде в ДТП с деревом разбились двое подростков. В ночной аварии пострадали 12-летняя девочка и 14-летний мальчик.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, происшествие произошло в субботу, 24 сентября, в 23:56.39-летний водитель автомобиля «Рено Логан» ехал со стороны ул. Абганеровской в сторону ул. Строительной. Напротив дома № 89 по ул. Майской он не справился с управлением, в результате чего машина врезалась в дерево.В результате ДТП пострадали двое пассажиров "Рено": 12-летняя девочка и 14-летний мальчик с различными травмами были доставлены в больницу. Водитель не пострадал.