328 миллионов яиц и 186 тысяч тонн овощей продали в Волгоградской области. Волгоградстат отчитался об объемах реализации основных видов продукции сельского хозяйства в январе-августе 2022 года.Как сообщили "Городским вестям" в ведомстве, за восемь месяцев в Волгоградской области увеличились объемы реализации сельхозпродукции. Однако в подсчет не входили мелкие подсобные хозяйства несельскохозяйственных организаций. Показатели увеличились по сравнению с аналогичным периодом в прошлом году.Так, было отгружено 1270 тысяч тонн зерновых культур, 494 тысячи тонн масличных культур, 186 тысяч тонн овощей, 47 тысяч тонн картофеля, 63 тысячи тонн скота и птицы, 39 тысяч тонн молока, 328 миллионов яиц.