Под Волгоградом 22 октября пройдет парад специализированной техники. Тракторы, КамАЗы, бишофитные и тротуарно-уборочные машины готовят к зиме.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области дорожные коммунальщики начали подготовку к зимнему периоду. Специалисты делают запас антигололедных материалов и готовят к работе в зимних условиях специализированную технику.Коммунальщики уже купили 4 844 тонны песка и 1196 тонн соли, из которых в дальнейшем будет изготовлена песко-соляная смесь для обработки тротуаров и проезжей части дорог от льда и наледи. Уже подготовлено 3 000 тонн такой смеси, - сообщили "Городским вестям" в местной администрации. ​Зимой улицы в городе расчищают 49 единиц специализированной техники. Среди них - тракторы, КамАЗы, бишофитные и тротуарно-уборочные машины. 22 октября жители Волгоградской области увидят часть арсенала специализированной техники: машины пройдут парадом по центральным улицам города.Напомним, в Волгограде коммунальщики также готовятся к снегопадам и холодной зиме. Специалисты начали готовить дорожную технику к зимним видам работ.