Под Волгоградом неработающий завод загрязнил большой участок земли нефтепродуктами. Материальный ущерб оценивается в 6 миллионов рублей.В Волгоградской области Межрегиональное управление Росприроднадзора по Астраханской и Волгоградской областям возбудило уголовное дело по факту причинения вреда почвам в результате превышения концентраций загрязняющих веществ на земельном участке.Известно, что в июне этого года сотрудники ведомства и полиция провели проверку, получив информацию о загрязнении нефтепродуктами земельного участка на территории бывшего завода АООТ «Волгобиосинтез», расположенного в промышленной зоне Светлоярского района Волгоградской области.- На земельном участке было установлено наличие емкостей объемом от 120 кубических метров до 1 кубического метра и установка для нагрева и перегонки нефтесодержащих отходов. Рядом с ними и разлились нефтепродукты, - сообщили "Городским вестям" в региональном ведомстве.Площадь загрязненного нефтепродуктами земельного участка - 465 квадратных метров. Зафиксировано наличие превышения концентраций загрязняющих веществ на загрязненной территории относительно фоновых концентраций в 144 раза. Из-за несоблюдения закона значительно пострадала окружающая среда, в особенности почвы. Материальный ущерб оценивается в 6 миллионов рублей.На данный момент возбуждено и расследуется уголовное дело по ч. 1 ст. 254 УК РФ (загрязнение земель).