В Волгоградской области грустному «старичку» ищут семью. Собака явно нуждается в сострадании и присмотре.В Камышине Волгоградской области старому спаниелю неравнодушные горожане пытаются найти семью. Жители сообщили в местном паблике, что пес очень старый. Это заметно по опубликованной фотографии. В глазах собаки мольба о помощи, ему явно плохо.Люди очень живо обсуждают потеряшку и желают ему лучшей участи."Ходил на 3 мкр. Хозяин отзовись!", сообщают комментаторы. "Он замерз. Постоянно оборачивается и смотрит на проходящих мимо него людей. Район Некрасова и ЖД, кормили его сегодня. Очень старенький". Также те, кто пытался наладить с собакой контакт, рассказали, что у нее на глазе есть бельмо, а еще животное, скорее всего, плохо слышит.