Почти год в тюрьме проведет иностранец, въехавший в Волгоград по поддельному паспорту. Постановлен приговор в отношении иностранного гражданина за незаконное пересечение государственной границы РФ.Известно, что в июне прошлого года А. Муртазо пытался попасть на территорию Волгоградской области. При этом он показал поддельный заграничный паспорт Республики Таджикистан со сроком действия до апреля 2030 года. Некоторое время назад он уже нарушал режим пребывания иностранного гражданина в нашей стране.- В суде мужчина полностью признал свою вину, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Дзержинского районного суда. - Теперь А. Муртазо проведет в тюрьме 8 месяцев.