Болит голова - выпрями спину: волгоградцам рассказали, почему важна осанка. Ортопеды предупреждают о кислородном голодании, к которому приводит неправильная осанка.Неправильная осанка может провоцировать головные боли - об этом должны помнить жители Волгоградской области, жалующиеся на мигрень.Издание "Газета.ру" воспользовалось советами травматолога-ортопеда первой профессиональной сети ортопедических салонов Антонины Завадской. Специалист предупреждает: если у человека сутулая спина, то она оказывает давление на грудную клетку. Такая осанка приводит к неприятным последствиям в разных органах. И именно из-за неправильной осанки может возникать назойливая головная боль.- Сутулая спина приводит к снижению газообмена в легких, происходит сдавливание сосудов шеи, и, как следствие, у человека возникает кислородное голодание, от которого прежде всего страдает головной мозг, - говорит Антонина Завадская. - Человек чувствует себя уставшим, вялым, разбитым, у него начинает болеть голова.Ортопед считает, что от раздражающей головной боли, причиной которой может являться неправильная осанка, можно избавиться с помощью специальных упражнений. Одно из них - прислониться к стене, опустить руки и расслабить плечи. Таким образом позвоночник формирует правильную осанку. Нужно сохранить это положение тела, а затем пройтись, сохраняя его.Еще одно полезное управжение - прижаться спиной к стене, поднять руки вверх и встать на носочки, при этом следует тянуться вверх. В таком положении необходимо оставаться от нескольких секунд до нескольких минут. Упражения нужно повторять регулярно.