Мошенники похитили у пожилой волгоградки 100 тысяч под предлогом ДТП с участием внучки. Не перепроверяя информацию, 71-летняя пенсионерка передала деньги курьеру.71-летняя жительница Тракторозаводского района Волгограда поверила позвонившей незнакомке, которая представилась ее внучкой. "Родственница" сообщила пенсионерке, что виновна в ДТП. После этого с пожилой женщиной стала разговаривать женщина, представившаяся сотрудником полиции. Мошенница предложила свою помощь в освобождении "внучки" от ответственности. За услугу "полицейский" попросила передать с курьером сто тысяч рублей.​- Не перепроверив информацию, пенсионерка передала деньги приехавшему к ней сообщнику мошенницы. Через несколько часов вскрылся обман, - рассказали в Управлении МВД России по городу Волгограду.Приметы преступника:-мужчина, на вид 30 лет,- рост 180-185 см.,- худощавого телосложения.Был одет: шапка черная вязаная, темная кофта, темные штаны, на руках перчатки темного цвета. На лице - матерчатая маска темного цвета.Полиция пытается установить личности злоумышленников.