Платежи по ипотеке «сжирают» 60% зарплаты волгоградцев. В среднем жители региона берут жилищные займы на 23 года.Средний размер по ипотеке в Волгоградской области оказался выше, чем по России, на 10,3%. Регион занял 54-е место в рейтинге субъектов страны по комфорту ежемесячных взносов для заемщиков. Так, в среднем ежемесячная плата волгоградца за ссуду составляет 60% от его зарплаты. По России показатель меньше – 49,9%, сообщают «Городские вести» со ссылкой на данные РИА Рейтинг. По статистике чаще всего жители Волгоградской области занимают у банка на покупку квартиры порядка 3 млн рублей сроком на 23 года.Ни один из регионов ЮФО не вошел даже в 30-ку субъектов с самыми удобными для семей банковскими платежами за приобретенное жилье. Лучшую позицию заняла Астраханская область – она на 42-м месте. В соседнем регионе ежемесячные платежи по ипотеке отнимают 57,4% от размера жалования заемщика. При этом средний срок кредита там выше, чем в Волгограде – 23 года и 4 месяца.Лидером общероссийского рейтинга признан Чукотский автономный округ, у жителей которого в месяц на погашение ипотеки уходит только 26,8% зарплаты.