Волгоградские энергетики установили на ЛЭП устройства, спасающие птиц от ударов тока. В регионе установлено 1600 птицезащитных устройств.В Волгоградской области энергетики ресурсоснабжающей организации "Россети Юг" установили в сельских районах свыше 1600 птицезащитных устройств.Они находятся на определенных участках воздушных линий электропередачи в шести сельских районах региона.- В Палласовском, Ленинском, Среднеахтубинском, Чернышковском, Суровикинском и Котельниковском районах, в областном центре энергетиками установлено, в общей сложности, 1614 специальных устройств, оберегающих птиц, - пояснили журналистам "Городских вестей" в компании. - Общая протяженность участков, на которых они расположены - порядка 40 километров.Современные устройства, которые защищают птиц от удара электрическим током, представляют собой полимерные кожухи, которые закрывают изоляторы в местах крепления к ним провода. Они изготовлены из высокотехнологичных диэлектрических материалов и имеют длину изолирующего кожуха свыше 140 сантиментов.Самое большое количество ПЗУ установлено в Палласовском и Ленинском районах: 771 и 660 штук. На территории Палласовского района оборудована воздушная линия, проходящая по природному парку «Эльтонский». Здесь, в окрестностях знаменитого озера Эльтон, традиционно селятся пернатые хищники – курганник и краснокнижный степной орел.В Ленинском районе устройства разместили на воздушной линии, проходящей вдоль астраханской автомобильной трассы. Эта местность примыкает к единственному в России биосферному резервату ЮНЕСКО – Волго-Ахтубинской пойме. На ее территории обитают такие краснокнижные пернатые, как орлан-белохвост, черный коршун и ястреб-тетеревятник, которые также облюбовали опоры линий электропередачи для отдыха.