Под Волгоградом «Хендэ Солярис» под управлением 30-летней женщины вылетел на встречку. Иномарка на скорости врезалась в "Ладу Веста".Сотрудники правоохранительных органов Ленинского района Волгоградской области выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, в котором пострадала 30-летняя женщина-водитель.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что ДТП произошло в 8 часов утра на 68-м километре автодороги "Волгоград-Астрахань".- На участке автодороги от города-спутника Волжского Волгоградской области со стороны Астрахани в сторону Волгограда автомобиль «Хендэ Солярис» под управлением 30-летней женщины выехал на встречную полосу, - прокомментировали в региональном главке. - Автомобиль совершил столкновение с "Ладой Веста", машина под управлением 60-летнего мужчины двигалась во встречном направлении.Сообщается, что с места ДТП в ближайшую больницу была доставлена женщина-водитель, которая получила в аварии травмы различной степени тяжести.