В Волгоградской области отключат телевидение и радио с 24 по 28 октября. Перебои будут кратковременными.В Волгоградской области с 24 по 28 октября ожидаются перерывы в трансляциях телерадиосигнала радиотелевизионными передающими станциями в ряде населенных пунктов.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на региональный филиал Российской телевизионной и радиовещательной сети, на следующей неделе пройдут работы, для которых необходимо отключить оборудование, передающее сигналы. Работы могут быть и отменены вовсе или перенесены из-за погоды.Отключения запланированы в городе Калаче-на-Дону, в Серафимовиче, Новоаннинском, в станице Преображенской и в других населенных пунктах. Весь список опубликован здесь. 