Среди волгоградцев ищут желающих арендовать участок в лесу. Аукцион состоится 15 декабря.В Волгоградской области предлагается в аренду пять лесных участков. Три из них расположены в Кумылженском районе и два - в Октябрьском. Общая площадь пяти выставляемых на аукцион участков составляет 28,9909 га.Как сообщает облкомприпроды, участки предназначены исключительно для ведения сельского хозяйства с целью сенокошения. Электронные торги заявлены на 15 декабря 2022 года. Заявки на участие в аукционе принимаются с 10 ноября до 12 декабря 2022 года.Подробнее узнат о проведении аукциона можно по телефонам:8 (8442) 30-89-80 (облкомприроды;8 (84462) 6-22-75 (Подтелковское лесничество);8 (84477) 6-19-72 (Светлоярское лесничество) .