Более 20 КамАЗов мусора вывезли волгоградцы с территории у «Лысой горы». Мемориальный комплекс «Лысая гора»  — памятник военной истории, расположенный в Советском районе Волгограда.Как сообщили «Городским вестям» в облкомприроды, участниками акции по уборке мусора на территории, прилегающей к мемориальному комплексу «Лысая гора», стали активисты ОНФ, студенты, представители органов власти и предпринимательского сообщества. В рамках субботника ими было собрано и вывезено на полигон более 20 КамАЗов мусора.Благодаря содействию комитета все собранные во время акции отходы были направлены на размещение на лицензированном полигоне ТКО.Отметим, что в преддверии зимы акции по наведению чистоты проходят во всех муниципальных образованиях региона. К акции "Очистим планету от мусора" присоединились и сотрудники парка "Нижнехоперский" в станице Букановской Кумылженского района. Накануне там тоже был организован субботник, в котором приняли участие экологи, школьники и местные жители. 150 волонтеров собрали около 3 кубометров мусора.Также к акции "Очистим планету от мусора" присоединились и жители Нехаевского, Алексеевского и Кумылженского районов.