Волгоградцы раскупили авиабилеты в Армению и Турцию. В ближайшие дни заграничные поездки будут недоступны.Волгоградцы отмечают, что наблюдается нехватка авиабилетов в некоторые страны, в которые российские туристы могут попасть без оформления. В их числе — Турция и Армения.Судя по информации популярного сервиса заказа авиабилетов, вылететь из Волгограда в Анталью с пересадкой в Москве волгоградцы в ближайшие дни не смогут – все билеты распроданы. Но уже с 28 сентября такая возможность появится. Правда, цены отнюдь не экономичные: стоимость одного билета превышает сто тысяч рублей.Столица солнечной Армении также пока недоступна для туристов из Волгограда. Но с 28 сентября билеты уже можно будет приобрести, стоимость составит больше 60 тысяч рублей.