Царевский метеорит выставлен в Волгоградском областном краеведческом музее. Уникальная выставка откроется завтра, 6 декабря.Выставка "Царевская космическая история" завтра, 6 декабря, откроется в Волгоградском областном краеведческом музее. Она уникальна тем, что на ней можно увидеть редкий экспонат частной коллекции - осколок царевского метеорита.- Выставка, которая откроется 6 декабря в 12 часов, посвящена 100-летию падения царевского метеорита, - рассказали журналистам "Городских вестей" в краеведческом музее. - Посетители выставки смогут увидеть один из его осколков.Падение метеорита, которому дали название "Царевский", произошло 6 декабря 1922 года на северной окраине Астраханской области, неподалеку от села Царев. Местные жители наблюдали яркое свечение и дождь из огненных капель, а затем раздался мощный взрыв.Его общий вес мог составлять порядка 1,6 тонны. После падения метеорита за селом проводились исследования, удалось найти около 80 крупных осколков небесного тела, и несколько сотен мелких. Поиски велись на участке в 15 квадратных километров.Царевский метеорит считается одним из самых тяжелых каменных метеритов, обнаруженных на территории России. Он является третьим по тяжести во всем мире.Весть о том, что над селом Царев взорвался метеорит, быстро разошелся по всей России. Слухи приписывали космическому гостю небывалые размеры. И хотя разные учреждения юга России посылали на место падения своих представителей, найти упавший с неба космический объект так и не удалось.- Он был обнаружен совершенно случайно в 1968 году, - рассказали в музее, - на участке поля совхоза "Ленинский" велась распашка, когда трактор внезапно спотнукнулся о крупное препятствие. Но и после этого случая первое сообщение о находке было официально получено личшь спустя 11 лет, в 1979 году. Осколок метеорита нашел электросварщик Борис Никифоров.Позже за территорией населенного пункта собрали еще 80 осколков небесного тела. Их общий вес превысил 1600 кг. Самый большой осколок весит 284 килограмма. Самый маленький - всего 50 граммов. Основная масса осколков находится в Москве в комитете по метеоритам Российской академии наук. Еще часть - в научно-исследовательских организациях.- В Волгограде краеведческий музей представит один из образцов царевского метеорита из частной коллекции научного сотрудника Волжского филиала Волгоградского государственного университета, заведующего музеем «Эволюционной экологии и археологии», действительного члена Палеонтологического общества при РАН, председателя Волжского сектора Русского географического общества, кандидата географических наук Александра Яркова, - отметили в музее.