Главный тренер «Ротора» Алексей Стукалов прокомментировал информацию об отставке. Тренер намерен дальше тренировать команду.В последних четырех матчах «Ротор» только один раз одержал победу. Из-за этого в адрес главного тренера «Ротора» Алексея Стукалова началась волна негативных комментариев. Многие болельщики уверены, что команду нужно готовить лучше, иначе зачем тогда вообще выходить на поле. К слову, после последнего поражения волгоградцы заявили в соцсетях, что при заметном похолодании жалко терять время и мерзнуть на трибунах, чтобы увидеть очередной разгром футболистов.Сам же Стукалов в интервью «РБ Спорт» прокомментировал слухи о своей возможной отставке и подчеркнул, что пока покидать команду не намерен. Также главный тренер «Ротора» прокомментировал слухи о его разладе со спортивным директором Федором Щербаченко, который накануне покинул свой пост.По словам Стукалова, сегодняшняя ситуация в руководстве команды никого не устраивает. Ни тренерский штаб, ни руководство, ни футболистов, ни болельщиков.- Здесь только один рецепт: работать и добиваться положительных результатов, - сообщил Алексей Стукалов.Напомним, сегодня, 26 октября, стало известно, что АНО СК «Ротор» и спортивный директор Федор Щербаченко решили прекратить сотрудничество по взаимному согласию сторон. Федор Щербаченко уже попрощался с игроками, тренерским и административным штабом и сотрудниками офиса и пожелал клубу добиться поставленных целей.Стоит отметить, что в СК достаточно напряженная ситуация после матча со «Спартаком» из Нальчика, который прошел на стадионе "Волгоград Арена" 22 октября.