17-летний волгоградец подозревается в совершении серии уличных грабежей. Молодой человек обращался к прохожим с просьбой дать ему телефон на минутку, чтобы позвонить.В городе-спутнике Волжский Волгоградской области сотрудники полиции задержали 17-летнего юношу, который подозревается в совершении серии краж.– За помощью к полицейским обратились трое волжан, – прокомментировали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, – каждый из обратившихся написал заявление, рассказав, что он стал жертвой молодого человека, попросившего на улице телефон, чтобы срочно позвонить. Парню не отказывали, но едва в его руках оказывался чужой мобильник, он сразу же убегал.По трем заявлениям горожан сотрудники полиции возбудили уголовные дела. В ходе оперативных мероприятий по подозрению в совершении серии уличных грабежей ими был задержан 17-летний рецидивист. Ранее имевший проблемы с законом молодой житель Волжского сознался в содеянном, рассказав, что ему были нужны деньги на личные расходы. Похищенные телефоны он сдавал в скупки, а вырученные деньги тратил.В отношении подозреваемого избрана мера пресечения в виде подписки о невыезде и надлежащем поведении. В настоящее время устанавливаются все эпизоды его противоправной деятельности. Молодому человеку грозит до четырех лет лишения свободы за содеянное.