Демьян и Кузьма: что нельзя делать волгоградцам 14 ноября. 14 ноября православные верующие вспоминают святых Кузьму и Демьяна.Этот день православные называют Кузьминками осенними (Курьи именины). Название происходит от имён святых бессребреников Космы и Дамиана. По преданию Бог даровал братьям Кузьме и Демьяну возможность избавлять людей от всяких недугов. За помощь людям праведники не брали денег или чего-то еще.В своих благодеяниях они основывались на принципе Иисуса Христа "Даром получили, даром давайте". За это в народе братьев стали называть бессеребрениками. Праведников погубил их наставник, который стал завидовать их дару.Если девушка не замужем, она может приготовить вкусный обед и угостить им семью. Тогда святые помогут ей быстрее найти суженого.Если блюда, которые приготовила девушка, очень вкусные и понравились всем гостям, то девушка в скором времени выйдет замуж, причем весьма удачно. Однако если угощения не понравились гостям, то вряд ли скоро будет свадьба.В этот день обязательно дать милостыню просящему. Но смотреть ему в глаза запрещено. Наши предки верили, что так ты отдашь вместо с копейкой ему свое счастье.Кроме того, в этот день нельзя ссориться с близкими. А если с кем-то ссора тянется уже долгое время, именно в этот день стоит прекратить конфликт и пойти на примирение. Если давнюю ссору прекратит муж или жена, то в этой семье будут крепкие и добрые отношения.