Известная актриса Анастасия Тодореску: «Мне очень радостно на душе, что родной Волгоград развивается». В жизни каждой знаменитости есть период, когда только начинает зарождаться творческий путь к мечте. Эта часть жизни не всегда бывает легкой, и не всем удается ее реализовать, но волгоградке Анастасии Тодореску это удалось. Девушка прошла путь к своей мечте стать актрисой, и сейчас она покоряет новые вершины.Актриса из Волгограда уже снялась в нескольких топовых сериалах и фильмах. Популярность нашей землячки растет от проекта к проекту, ведь, работая над ролью, она всегда выкладывается по максимуму. Журналисту «Городских вестей» Анастасия Тодореску рассказала о начале своей актерской карьеры и о любимых местах Волгограда.По словам актрисы, она всегда хотела работать в кинематографии, поэтому с самого детства решила, что прочувствовать азы профессии нужно с малых лет.- Сколько себя помню, я всегда хотела связать свою жизнь только с актерской профессией. В детстве я занималась бальными танцами, участвовала в школьных театральных постановках и даже в городских конкурсах красоты: «Мисс Дюймовочка» в детстве, а уже потом – «Мисс Волгоград» – везде старалась найти сцену. После школы поступила во ВГИИК на специальность режиссера театрализованных представлений и праздников. Но так как я хотела быть актрисой, то проучилась там недолго, уехала в Москву и поступила в ГИТИС, - рассказала Анастасия Тодореску "Городским вестям".Актриса покинула Волгоград после учебы и не пожалела об этом. В Москве для нее открылось много возможностей в актерской сфере, но все же родной город она никогда не забывает. Это ее родной край, о котором она всегда вспоминает с теплотой и радостью.- Я уехала из Волгограда относительно давно и приезжаю не так часто, но этой осенью была. И мне очень радостно на душе, что родной город развивается, преображается. Я люблю посещать Мамаев курган – святое место памяти героев Сталинградской битвы. Родина-мать – настоящее чудо света, от нее исходит невероятная сила и мощь. А также люблю пройтись по Аллее Героев в центре города к фонтану «Дружбы народов», где открывается красивая набережная с прекрасным видом на Волгу, - поделилась актриса.Творчеством и успехами Анастасии гордятся не только родные, но и друзья, и знакомые. Отчасти они даже испытывают чувство гордости за нее, ведь девушка снялась уже в нескольких топовых проектах.- Буквально недавно ко мне в гости приезжали две подруги из Волгограда, с которыми я дружу уже по 18 лет, и они как раз говорили мне об этом! Что говорить, это очень приятно и ценно!Ценят творчество Анастасии и ее поклонники. По словам актрисы, часто прохожие подходят к ней с просьбой сделать селфи и поделиться автографом на память.- Сейчас ко мне намного чаще подходят люди на улице, я с удовольствием фотографируюсь.Журналистам Анастасия раскрыла и свой маленький секрет. Актриса очень хочет сыграть роль в кинокартине о родном городе-герое, история которого до сих пор будоражит жителей всего мира. Анастасия считает, что о Волгограде должны знать все и фильмов о легендарном сражении должно быть больше.- Конечно. Очень хотела бы сняться в военном фильме о Сталинградской битве! Да и в современной истории тоже, если в сценарии есть интересный и захватывающий сюжет, то с огромной радостью!В свою очередь редакция "Городских вестей" желает Анастасии Тодореску удачи и успехов в выбранной профессии. Ну, а волгоградцы ждут с нетерпением новых творческих работ, в которых сыграет роль землячка.