Лучшим «Заповедным сувениром» стали пуховые куртки из Волгоградской области. Мастера из Урюпинска победили на всероссийском конкурсе.Мастера из Урюпинска славятся своими изделиями из козьего пуха на весь мир. А недавно они стали победителями одной из номинаций  Всероссийского конкурса «Заповедный сувенир», проходившем в Ялте. Наши земляки из солнечного Крыма привезли диплом I степени, получили его умельцы "Узора" в номинации «Народно-художественные промыслы ХХI века».​- Все три года существования фестиваля мы привозили туда свои работы. В 2020 году вернулись с победой. В 2021 году мы взяли первое место и Гран-при. В этот раз, помимо первого места, нас наградили благодарственным письмом от имени Министерства экономического развития Крыма за популяризацию пуховязального промысла в России и за ее пределами, - передает слова директора «Узоров» Раисы Казимировой РИАЦ.Эксперты высоко оценили новую модель пуховых курток, сделанных руками урюпинских умелиц. Мастерицы из столицы российской глубинки обошли на конкурсе полсотни своих не менее талантливых конкурентов.