В Волгограде появится новая полоса для движения транспорта на улице Землячки. Расширение проезжей части с трех до четырех полос обеспечит движение по двум полосам в обоих направлениях, что повысит пропускную способность указанного участка улично-дорожной сети.Как сообщают "Городские вести", в Дзержинском районе Волгограда реконструируют дорожный проезд по улице Землячки. Строители расширят участок дороги от перекрестка с дорогой к МНТК «Микрохирургия глаза» до центрального въезда на территорию больницы № 25. Кроме того, здесь появятся светофор и фонари.- С учетом новой полосы для движения ширина проезжей части на данном участке улицы Землячки составит 14 метров. Строители уже сформировали щебеночно-песчаное основание, сейчас рабочая группа устанавливает бордюры, - сообщили в мэрии.Кроме того, на перекрестке с улицей Космонавтов строители модернизируют светофор: над проезжей частью появятся металлические консоли, на которых будут установлены сигнальные устройства и дорожные знаки. Все ремонтные работы строители должны закончить до конца текущего дорожно-строительного сезона.На работы будет действовать гарантия: если в это время обнаружатся какие-то дефекты, подрядчик будет обязан устранить их за собственный счет.Напомним, ранее на улице Землячки была расширена имеющаяся парковочная зона: теперь здесь есть 150 мест. Также было проведено переоборудование прежнего Т-образного перекрестка в кольцевую развязку - турбокольцо.