В Волгограде продолжается ремонт детской больницы №1. В Кировском районе Волгограда завершен первый этап ремонта детской поликлиники.Полностью выполнить запланированные работы предстоит до конца года. Об этом "Городским вестям" сообщили в облкомздраве.Ранее в поликлинике привели в порядок основной корпус, оснастили его ультразвуковым оборудованием, приобрели два рентгена, ФГС-аппарат, технику для кабинетов офтальмолога и хирурга. Также в здании 1964 года постройки заменена система отопления и водоотведения, установлены новые окна и двери, выполнены электромонтажные работы, отремонтированы кабинеты врачей-педиатров, блок здорового ребенка, процедурный, прививочный и кабинеты узких специалистов.К слову, в больнице обслуживают 7,8 тысячи детей. В обновленном здании их начнут принимать уже до конца года.Напомним, в больнице № 25 Волгограда откроют урологическое отделение. В клинике уже созданы современные отделения для оказания экстренной помощи. В отдалении также уже смонтирована вытяжная система вентиляции с трехступенчатой фильтрацией. Создана полная стерильность. В таких стационарах отделку помещений выполняют материалами, которые легко мыть, полы выполняются из специального токопроводящего материала. Система вентиляции и кондиционирования обеспечивает многоступенчатую фильтрацию и обеззараживание воздуха. К каждой койке в реанимационных отделениях подведены инженерные коммуникации.