Гигантского индюка вырастили на частном подворье в Астраханской области. За семь месяцев птица смогла набрать больше 22 килограммов.Многообразие птичьего племени поразительно. Как в дикой природе, так и среди домашней птицы встречаются невероятно интересные экземпляры. Одни пернатые поражают невероятными красками "одежки", другие берут размером. Как сообщает «Астрахань 24», один из удивительных экземпляров - огромный индюк - был выращен жительницей города Камызяка Ольгой Чурсовой. Многодетная мать несколько лет занимается разведением птиц, на ее подворье растут куры, утки, индюки.На фотографии Ольга держит тушку 22-килограммового индюка. Вес птичка-гигант набрала всего за семь месяцев. Кормили крепыша исключительно кормом без каких-либо добавок. Астраханка признается, что в ее хозяйстве еще ни разу не было таких акселератов.Прижизненных фото индюка-тяжеловеса, к сожалению, не сохранилось. Он подрался с сородичами и попал под нож. А говорят, мог бы вырасти еще.Красивые снимки птиц, обитающих в Волгоградской области, сделал фотограф-любитель Алексей Сидоренко. Пернатых он считает своими лучшими моделями, сообщают "Городские вести".