Три года колонии получил волгоградец за то, что украл серьги у 9-летней девочки. Уголовник запретил двум девочкам звать на помощь, но полиция его все равно нашла.Приговором Тракторозаводского районного суда Волгограда ранее судимый житель Волгограда Юдин осужден по ч. 1 ст. 161 УК РФ и приговорен к 3 годам лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии строгого режима.4 июля текущего года уголовник, находясь в поселке Спартановка, заметил двух малолетних девочек, игравших возле жилого многоэтажного дома. На одной из девочек были надеты золотые серьги. Именно их и приметил Юдин. Он подошел к подружкам, запретил им звать на помощь и кричать, снял с 9-летней девочки серьги стоимостью 9600 рублей, а после чего скрылся.В ходе разбирательств преступника удалось найти. Он рассказал, что продал серьги одной из продавщиц овощного рынка.Серьги были изъяты и возвращены потерпевшей. Свою вину в совершении преступления Юдин признал.Приговор суда в законную силу не вступил и может быть обжалован в апелляционном порядке.