В Волгограде санврачи назвали топ-3 лучших «антивирусных» ягод. Время поднимать иммунитет.Три сезонных вида ягод помогут волгоградцам противостоять простуде и гриппу. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, для укрепления иммунитета можно использовать природные источники ценных веществ.Одной из самых полезных является клюква. В ней содержится 13,3 мг витамина С. Именно он укрепляет иммунитет и активизирует защитные функции организма. При легкой степени простудных заболеваний употребление клюквы и напитков из нее может привести к выздоровлению без использования лекарственных препаратов.Однако клюкву с осторожностью нужно употреблять тем людям, у которых есть язвенная болезнь желудка и двенадцатиперстной кишки, а также гастрит с повышенной кислотностью.Антивирусными свойствами обладает и брусника, в составе которой - органические кислоты, пектин, каротин, дубильные вещества, витамины А, С, Е, глюкоза, сахароза и фруктоза. В 100 г брусники содержится 95% от суточной нормы органических кислот, 32,5% марганца и 16,7% витамина С.Для укрепления защитных свойств организма волгоградцам стоит обратить внимание и на облепиху, которую можно употреблять как сырой, так и в виде морса или чая.- Если вы все-таки заболели, облепиха также поможет. Ее сок облегчает течение простудных заболеваний — смягчает кашель, ослабляет насморк и снижает температуру, - отметили в Роспотребнадзоре.Важно отметить, что облепиха показана далеко не всем. Свежие плоды и сок из них повышают кислотность мочи, поэтому не рекомендованы больным мочекаменной болезнью.