Волгоградский «Ротор» обратился в экспертно-судебную комиссию после матча «Шинником». Матч между волгоградским «Ротором» и ярославским «Шинником» 5 октября закончился судейским скандалом.Как сообщили «Городским вестям» в СК «Ротор», руководство волгоградской футбольной команды просит разобраться в ряде игровых эпизодов, произошедших в матче 4-го раунда Пути регионов Кубка России по футболу сезона 2022-2023 годов между СК «Ротор» и ФК «Шинник» из Ярославля. Дать экспертную оценку действиям судейской бригады, а также уведомить клуб о принятом Экспертно-судейской комиссией при Президенте РФС решении. Напомним, матч между волгоградским «Ротором» и ярославским «Шинником» 5 октября закончился судейским скандалом. Делегат матча Юрий Кузнецов со слов инспектора Юрия Чеботарева внес запись в протокол о некорректном поведении спортивного директора волгоградского клуба Федора Щербаченко.- После окончания матча в подтрибунном помещении представитель команды «Ротор» Ф. А. Щербаченко высказал в некорректной форме инспектору Чеботареву А. Ф. свое несогласие по решениям арбитра и свое мнение по игровым эпизодам, а также сказал о том, что было предвзятое судейство. Требовал получить оценки, которые выставлены судейской бригаде, - со слов Сергея Ильева.Ранее команды встречались в рамках 1/32 финала Кубка России. В серии пенальти "сине-голубые" уступили один гол. Матч закончился со счетом 4:5.Отметим, уже в это воскресенье, 9 октября, "Ротор" встретится с ростовской командой "Чайка". Команды поборются за 1-е место в ФНЛ-2.