Волгоградцы жалуются на сбой в работе соцсети «ВКонтакте». Неполадки в работе сети наблюдаются с раннего утра.Сегодня, 12 октября, жители Волгоградской области наблюдают сбой в работе социальной сети "ВКонтакте". Пользуясь мессенджерами, волгоградцы сообщают друг другу о невозможности открыть профили и загрузить какую-либо информацию.- Сообщения не отправляются, - жалуются читатели "Городских вестей", - профили пользователей закрыты, на страницах появилось окно с уведомлением, что загрузка профиля невозможна.Технические неполадки в работе соцсети волгоградцы наблюдают с раннего утра. Для многих социальная сеть не только виртуальная территория личного общения, но и рабочего. Компании и организации создают во "ВКонтакте" рабочие чаты для обмена информацией с сотрудниками. Сегодня общение в чатах оказалось недоступным.