В Волгоградской области заболеваемость ОРВИ за неделю упала на 7%. Число заболевших почти вдвое ниже эпидпорога.В Волгоградской области в конце октября заболеваемость ОРВИ снизилась на 7%. За минувшую неделю показатель составил 52,2 случая на 10 тысяч жителей региона, что ниже эпидемического порога на 43%.Как сообщили «Городским вестям» в Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области, в регионе продолжают циркулировать респираторные вирусы негриппозной этиологии – риновирусы, метапневмовирусы и РС- вирусы.Прививками против гриппа в субъекте охвачено 39,1% численности населения, или более 958,2 тысячи человек, из которых 221,4 тысячи детей.