Куда жаловаться на качество новогодних подарков, рассказали волгоградцам. Роспотребнадзор организовал горячую линию.Жители Волгоградской области, которым не понравилось качество новогодних подарков или детских товаров, могут оставить свои жалобы на горячей линии, организованной специалистами Роспотребнадзора.Она уже действует и будет работать до 16 декабря включительно. Со ссылкой на пресс-службу ведомства журналисты "Городских вестей" сообщают, что консультировать жителей региона станут специалисты областного управления.8-800-555-49-43 - Единый консультационный центр Роспотребнадзора;8(8442)23-00-08, 8(8442)23-00-06, 8(8442)23-00-09 - отдел защиты прав потребителей управления;8(8442) 23-86-53, 23-86-56, - отдел надзора по гигиене детей и подростков управления;8(8442)37-29-19 - консультационный центр для потребителей ФБУЗ "Центр гигиены и эпидемиологии в Волгоградской области".8(84463)4-15-75 - в городском округе Михайловка, в Кумылженском, Серафимовичском, Даниловском, Новоаннинском, Алексеевском, Киквидзенском, Еланском районах.