Волгоградцы могут проверить свои знания по истории Великой Отечественной войны. В пятницу, 2 декабря, в 11:00 в преддверии Дня Неизвестного Солдата по всей стране пройдет международная акция «Тест по истории Великой Отечественной войны».В Волгограде пройти тестирование можно будет на специально созданных 20 онлайн-площадках в муниципальных образовательных учреждениях. В тесте обязательно появятся вопросы о Сталинградской битве. Напомним, в 2023 году Волгоградский регион будет отмечать 80-летие разгрома немецко-фашистских войск под Сталинградом.Пройти тест могут не только жители нашей страны. Проверить свои знания можно и дома, перейдя на официальный сайт международной акции – https://big-history.ru.