Штраф за отсутствие ОСАГО в Волгоградской области могут увеличить до 5 тысяч рублей. В РСА предложили увеличить штраф для автомобилистов.В Волгоградской области штраф за отсутствие полиса ОСАГО, как и по всей России, в течение 18 лет составляет 800 рублей. Теперь же сумма штрафа может быть увеличена до 5 тысяч рублей. С таким заявлением выступил Российский союз автостраховщиков (РСА), передают "Известия".Как стало известно "Городским вестям", заместитель исполнительного директора РСА Сергей Ефремов считает, что сумма штрафных санкций должна быть сопоставима со стоимостью обязательного полиса ОСАГО. Поэтому штраф должен быть максимальным — до 5 тысяч рублей. Также в РСА напомнили, что водитель не имеет права ездить по магистралям без страховки. А при ДТП с виновником без ОСАГО пострадавшая сторона получит компенсацию только через суд.В целом в России количество незастрахованных водителей составляет 10–15%.