Волгоградец лишился денег во время покупки зимних шин. Мошенники продолжают наживаться на доверчивых волгоградцах.21 ноября в отдел полиции обратился 53-летний житель Волгограда, который рассказал, что в сети Интернет увидел объявление о продаже автомобильных зимних шин по выгодной цене и решил их приобрести. Для этого он созвонился с продавцом, а после перевел ему на расчетный счет 10 тысяч рублей, однако обещанной доставки товара так и не получил. Сайт оказался «однодневкой».- Будьте предельно внимательными при приобретении товаров через сайты интернет-объявлений. Не перечисляйте деньги незнакомым людям, даже если они внушают доверие, предоставляют свои документы, положительные отзывы, - сообщили "Городским вестям" в УМВД по Волгограду.