В бюджет Волгоградской области поступило 95 миллиардов рублей с начала года. Данные предоставлены региональным отделением ФНС.В Управлении Федеральной налоговой службы по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что с начала текущего года за истекшие десять месяцев в консолидированный бюджет региона поступило 95,1 миллиарда рублей.В пресс-службе регионального отделения ФНС сообщили, что темп роста составил 117,4 процента. Налоговики назвали основные источники доходной части регионального кошелька. В их числе оказались такие виды налогов, как на прибыль с объемом поступлений 28,8 млрд рублей, на доходы физических лиц с объемом поступлений 32,1 млрд рублей, налоги по системе УСН с объемом поступления 7,7 млрд рублей, налог на имущество организаций с объемом поступлений 6,8 млрд рублей.В числе поступлений также отмечены суммы налогов, возмещенных на расчетные счета юридических и физических лиц. В абсолютном значении за 10 месяцев 2022 года на счета налогоплательщиков из регионального бюджета возмещено 6,4 млрд рублей, что на 1,8 млрд рублей, или на 40 процентов, больше аналогичного периода прошлого года.