МУП «Водоканал» хотел задушить конкурента в Урюпинске. Нарушения зафиксированы УФАС.Известно, что в Урюпинске Волгоградской области ООО «Станция приема отходов» направило в адрес МУП «Водоканал» заявление с предложением заключить договор на прием жидких бытовых отходов (ЖБО). перевозимых на автомобилях на пункты приема МУП «Водоканал». Однако предприятие ни в какую не хотело подписывать договор.- В связи с этим ООО «Станция приема отходов» пришлось прекратить свою работу по причине изъятия станции слива ЖБО у заявителя и непредставления МУП «Водоканал» точки слива ЖБО, - пояснили "Городским вестям" в УФАС по Волгоградской области.Из-за этого инцидента пострадали обычные люди. В муниципальном районе продолжают скапливаться ЖБО, которые надо собирать и вывозить. МУП «Водоканал» признано нарушившим ст. 10 Закона о защите конкуренции № 135-ФЗ, так как предприятие отказало конкуренту в осуществлении деятельности на рынке вывоза ЖБО. В скором времени договор между компаниями должен быть подписан.