В Волгоград прибыл двухэтажный поезд с туристами из Самары. Регион посетили пятьсот человек в рамках двух проектов.Сегодня, 8 октября, в Волгоград прибыл первый туристический двухэтажный поезд. В регион приехали 500 жителей Самары, в том числе 230 школьников. Для гостей подготовили экскурсионную программу.— Главная особенность железнодорожного круиза «Город-герой Волгоград» — использование впервые состава из двухэтажных вагонов. Поезд прибыл в рамках проектов «Яркие выходные в Приволжье» и «Вагон знаний» для групп детей. Организаторы планируют подать заявку в Ростуризм, чтобы туру присвоили статус национального маршрута, — сообщили "Городским вестям" в комитете по развитию туризма Волгоградской области.Тур посвящен теме патриотизма: в городе-герое гостей познакомят с его историей, покажут музей «Память», музей-панораму «Сталинградская битва», мемориальный комплекс на Мамаевом кургане, проведут обзорную экскурсию. В стоимость поездки на таких туристических поездах уже включены железнодорожные билеты, питание, экскурсионная программа с билетами на объекты.На перроне путешественников встретил с выступлением Государственный ансамбль российского казачества. Во время экскурсий им будут помогать волонтеры из числа студентов.В Волгоградском регионе для взрослых и детей разработано больше сорока патриотических маршрутов. В год 80-летия Победы в Сталинградской битве они особенно актуальны и значимы. Гости и сами жители Волгограда могут выбрать однодневные и многодневные туры.Развитие туризма в Волгоградской области — одна из точек экономического роста — такую задачу поставил губернатор Андрей Бочаров. В регионе есть для этого потенциал: модернизированы объекты транспорта и гостиницы, благоустроены новые общественные территории.