Госзакупки Волгоградской области оценила ФАС России. Волгоградская практика в сфере закупок получила высокую оценку.Система коллегиальных органов по сей день улучшает качество и полноту подготовки заказчиками документов по социально значимым закупкам в Волгоградской области. В результате минимизируются неточности и возвраты документов на доработку, повышается эффективность закупок, что способствует реализации социально значимых проектов в срок, а также гарантирует получение товаров и услуг, удовлетворяющих потребностям государственного заказчика.Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете по регулированию контрактной системы в сфере закупок, данная практика включена ФАС России в сборник лучших проконкурентных региональных практик за 2021 год и рекомендована для внедрения в субъектах страны.