В 2022 году волгоградские поисковики подняли останки 1500 красноармейцев. 23 активиста наградили знаками отличия Министерства обороны РФ.В Волгоградском регионе реализуется патриотический проект, направленный на сохранение истории и увековечение памяти погибших при защите Отечества. Им занимается организация «Поиск».- В текущем году активисты были в 53 экспедициях. Они подняли останки 1500 бойцов Красной армии, - сообщили "Городским вестям" в областной администрации. - В работах были задействованы не только волгоградцы, но и жители других городов. Накануне 23 активиста наградили знаками отличия Министерства обороны РФ «За отличие в поисковом движении». Также 80 поисковиков награждены памятными медалями к юбилею организации. Подробнее можно прочитать здесь. Ранее "Городские вести" рассказывали, как поисковики обнаружили останки красноармейца и гильзу, в которой чудом сохранилась записка, были обнаружены неподалеку от Волгограда. Используя реактивы, специалисты установили имя погибшего защитника Сталинграда.