28-летний мужчина попал в смертельное ДТП, вылетев в кювет на трассе под Волгоградом. Мужчина не смог справиться с управлением.В понедельник, 5 декабря, в Светлоярском районе Волгоградской области зафиксировано ДТП.Известно, что в 21:00 28-летний водитель был за рулем ВАЗ-2112. Мужчина ехал по федеральной трассе Р-22 «Каспий». На 1031 километре водитель не справился с управлением, вылетел в кювет, а затем опрокинулся в кювет. Машина сильно смята.- В результате ДТП водитель машины ВАЗ скончался на месте, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.