В Волгоградскую область поступило 129 тысяч доз детской вакцины от гриппа. В регионе около 86 тысяч детей уже привиты.В Волгоградский регион поступило более 129 тысяч доз инактивированной гриппозной вакцины «СовиГрипп». Ею будут прививать несовершеннолетних. Сейчас вакцину распределяют в детские поликлиники.Как сообщили "Городским вестям" в облздраве, на данный момент прививку от гриппа сделали более 436 тысяч человек. Среди них - около 86 тысяч детей. До этого в Волгоградскую область поступило примерно 100 тысяч доз четырехвалентного препарата для вакцинации детей «Ультрикс Квадри».Напомним, старт прививочной кампании от гриппа был дан 24 августа.- В Волгоградской области продолжается вакцинирование местных жителей от коронавирусной инфекции. Сделать прививку можно в любом из 74 пунктов вакцинации на базе медицинских организаций, в одном из трех прививочных центров в ТРК Волгограда и Волжского, - напомнили в областном комитете здравоохранения.Напомним, задачи по повышению готовности всех ведомств к возможному ухудшению санитарно-эпидемиологической ситуации поставил глава региона Андрей Бочаров на заседании оперативного штаба. Губернатор своим примером показал важность иммунизации от COVID-19, пройдя ревакцинацию.