О декабрьской погоде в Волгограде рассказал ученый. Климатолог Анатолий Судаков сделал также небольшой экскурс в историю.Вот и дожили до декабря, последнего месяца года. Погода – просто песня! Ну помните: «Здесь у нас туманы и дожди»? Промозгло и сыро. И в декабре волгоградцев «ждут замысловатые сюжеты», уверен давний друг и эксперт "Городских вестей", климатолог Анатолий Судаков.Как декабрь двенадцатым месяцем сталСлово «декабрь» произошло от латинского числительного decet (десять) и означает "десятый". Но позвольте, он ведь двенадцатый по счёту месяц в году! Может быть, вышла ошибка и кто-то просто обсчитался? Нет, связь этих двух слов «декабрь» и «десять» неслучайна. Дело в том, что до введения в 45 г. до н. э. в действие юлианского календаря год начинался с марта и, следовательно, декабрь был десятым и последним месяцем.​- До календарной реформы Юлия Цезаря римляне жили по греческому календарю, введённому в 738 г. до н. э. первым римским царём Ромулом, тем самым, которого согласно преданию вместе с его братом Рэмом вскормила легендарная волчица. В этом календаре было 304 дня, и он был слишком коротким, чтобы объять всю протяжённость астрономического года. Остальные дни до начала ближайшего ко дню весеннего равноденствия новолуния попросту не считали, - говорит ученый. - А день первого марта, с которого начинали отсчитывать новый календарный год, объявляла коллегия понтификов – высших жрецов в составе пяти человек. Второй римский царь Нума Помпилий ввёл в календарь январь и февраль, которые поставил перед мартом. Декабрь таким образом стал двенадцатым месяцем, но сохранил своё название.В древнерусском языке он назывался «студень». В VII в., когда возник древнерусский язык, был разгар раннесредневекового климатического пессимума. Зимы были очень холодные, и лютая стужа наступала уже в начале декабря. Название месяца в польском и украинском языках «грудзиен» и «грудень», происходит от литовского слова gruodas – застывшая комьями земля. В белорусском языке он называется «снежань», в чешском «прошинец», что отражало особенности местной декабрьской погоды в период формирования национальных славянских языков.Капризы бабушки ЗимыВолгоградский декабрь в этот раз не порадует снегом, предупреждает Анатолий Судаков. Зато грязи на дорогах, а временами и застывшей земли будет достаточно. А там, где проезжую часть и тротуары станут посыпать песчано-соляной смесью для защиты от гололёда, она и вовсе не переведётся до конца года и дольше. В новой климатической реальности, которая сложилась к середине 2-го десятилетия XXI в., декабрь в Волгограде перестал быть зимним месяцем. В нынешнюю меридиональную эпоху атмосферной циркуляции, которая сложилась по южному типу, погоду этого месяца определяют частые вторжения морских тропических воздушных масс, которые исключают формирование устойчивого снежного покрова до первой-второй декады января. Абсолютно преобладает погода фронтального типа, поэтому исключается возникновение местных антициклонов, которые могли бы заблокировать трансгрессию тропического воздуха в Нижневолжский регион. Свою лепту внесло и глобальное потепление, которое привело к удлинению осеннего периода приблизительно на полторы-две недели. Теперь декабрь не только астрономически, но и фенологически является периодом поздней осени.​- Впрочем, если смотреть на средние температуры декабря за период с начала века, то они изменились несильно, всего на 0,2 °С. Но значительно возросла контрастность погоды и количество лет со слякотным декабрём. За 21 год текущего столетия в Волгограде было шесть декабрей со средней температурой ниже нормы на два и более градуса и девять декабрей со средней температурой на два и более градуса выше нормы. Так что, несмотря на температурные эксцессы, тенденция очевидна, - отмечает эксперт.В первый год нового века декабрь продемонстрировал характер, показав среднемесячную температуру -7,5 °С, на 3,7 °С ниже нормы и вывалив на город три месячные нормы снега. Но в последнюю пятидневку перед Новым годом он расквасился и ушёл в область положительных температур. В следующем 2002 г. декабрь и вовсе поставил рекорд. Фактическая температура месяца была равна 12,8 °С, на 8,7 ° ниже нормы, а осадков выпало 175%. Но такие декабри бывают нечасто. И даже последний месяц 2020 г. с его средней -7,9 °С (на 3,7 °С ниже нормы) температурой показался достаточно холодным. В прошлом году в течение 17 дней декабря температура превышала норму более чем на 4 °С и восемь дней – более чем на 6 °С. В третьей декаде Дед Мороз решил показать характер, опустив столбик термометра на 3-10 °С ниже нормы, но перед Новым годом выдохся и переобулся в галоши.Девочка хулиганитНа излёте календарной осени появились прогнозы об аномально холодной зиме в Евразии, что связывают с явлением так называемой Южной осцилляции – периодическим смещением массива поверхностных вод Тихого океана вплотную к восточному побережью Южной Америки (Эль-Ниньо, в переводе с испанского «мальчик»), либо в противоположном направлении на запад (Ла-Нинья, «девочка»).​- Во втором случае у восточного побережья Южной Америки из глубоководных Чилийского и Перуанского желобов к поверхности поднимается очень холодная глубинная вода, которая наполняет Перуанское течение и через систему связанных с ним течений охлаждает водную поверхность Тихого океана. Её температура становится ниже на 3-5 °С, что оказывает значительное влияние на погоду Земли, поскольку снижает температуру экваториальных и тропических воздушных масс, формирующихся над океаном, - отмечает Судаков. - Таким образом, тропические воздушные массы становятся более прохладными и менее динамичными. Зато активизируется циркуляция в расположенных приблизительно между 65 и 30 градусами северной широты ячейках Ферреля, в пределах которых воздух в высоких широтах поднимается на высоту 10-15 км и переносится в более низкие широты, где опускается к поверхности земли и охлаждает её.Конечно, от событий в Тихом океане глобальная погода зависит очень сильно. Так над югом Сибири уже сформировался громадный Восточно-Азиатский антициклон, чего не наблюдалось уже лет двадцать. От него холод распространился по всей азиатской части России, где температура опустилась от 10 до 20 градусов ниже нормы. Но Нижнее Поволжье – уникальный физико-географический регион. Здесь все правила обычно превращаются в исключения. Нынешняя, западная, холодная фаза Южной осцилляции началась не сегодня и свой пик прошла в январе 2021 г., а средняя температура этого месяца в Волгограде тогда была выше нормы на 2,5 °С. Так что строить наш прогноз исключительно на основе климатических событий глобального масштаба я считаю неправильным.Наши Деды Морозы в булочную на санях не ездятКак бы ни складывалась синоптическая ситуация в мире и на просторах Евразии, Нижнее Поволжье после свершившейся в нынешнем столетии перестройки регионального климата в условиях устоявшейся южной меридиональной циркуляции в наступающем декабре вряд ли будет страдать от сильных холодов. В первой декаде будет умеренно морозная погода от -4 °С до -12 °С, вначале преимущественно ясная, а к концу периода облачная и пасмурная. Похолодание принесут устойчивые восточные ветры с северной составляющей, при которых осадков, как правило, не бывает. В течение второй декады, когда накрывший половину Азии массивный антициклон начнёт сокращаться в размерах, тёплый фронт напомнит волгоградцам, что в нынешней климатической реальности они – жители почти субтропического юга, и заставит надеть резиновую обувь и непромокаемую куртку. Будет несколько ветреных дней. Восстановится южный перенос воздушных масс, и в региональной столице наступит стылая и сырая погода Керченского полуострова. На город опустятся долгие туманы, делает прогноз ученый.Если говорить о декабрьской погоде в целом, то по результатам многолетних наблюдений известно, что в декабре наибольшее по сравнению с остальными месяцами года число дней без солнца, в среднем девятнадцать. Вероятность температуры месяца ниже -11 °С всего 5%. Усреднённая относительная влажность воздуха в среднем 90%, количество осадков 39 мм, скорость ветра 7,1 м/с.​- Погода третьей декады – всегда элемент предновогодней интриги. Декабрьская слякоть заканчивается на рубеже двух месяцев, плюс-минус несколько дней. Но, согласитесь, в канун новогодней ночи каждый день имеет значение. Погоду за тридцать с лишним суток заранее предсказать никто не в силах. Но зато мы знаем, какой она была 31 декабря в предыдущие годы. Рекорд тепла для этой даты относится в нашем городе к 1978 г. (+7,2 °С), холода к 1969 г. (-26,9 °С). В последний день прошлого года средняя температура была -1,1 °С, максимальная 0,4 °С. В позапрошлом соответственно -3,6 °С и -2,2°С. А вот в последний день первого года нынешнего века, то есть в 2001 г., было +2 °С и с максимумом +4,1 °С. Даже в рекордно холодном декабре 2002 г. 31 декабря резко потеплело сразу на восемь градусов до +3,2 °С с суточным максимумом +4,2 °С. Вероятность встретить новогоднюю ночь при двух-трёх градусах ниже или выше нуля в Волгограде равновеликая. Но в городских условиях слякоть-то будет при любом раскладе! Наши Деды Морозы в булочную на санях не ездят. Шлёпают по грязи в галошах. Привыкли уже! - шутит эксперт.