Под Волгоградом сгорело здание сельской администрации и МФЦ. Пожар произошел в Калачевском районе.В Калачевском районе сгорело здание администрации Береславского сельского поселения. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе регионального ГУ МЧС по региону, пожар произошел в 03.20 в воскресенье, 25 сентября. Причину происшествия установят сотрудники испытательной пожарной лаборатории. Погибших и пострадавших нет.В МФЦ Волгоградской области пояснили, что располагавшееся в здании администрации подразделение учреждения продолжит работу по привычному графику в другом помещении. Контактные данные опубликованы здесь.