В Волгограде завершился форум «Диалог на Волге». Около 700 очных и почти 13000 онлайн-участников объединил завершившийся в Волгограде международный форум.В ходе события проведено порядка 17 мероприятий, в том числе дискуссии и телемосты, круглые столы, стратегическая сессия, конференции, пленарное заседание, историко-дипломатическая игра. Зрителями и участниками трансляции на сайте форума стали представители 17 стран.Выступили на форуме онлайн-спикеры из 10 зарубежных стран. В обсуждении вопросов международного дипломатического и экономического сотрудничества, сохранения мира и согласия стран, культурного наследия и исторической памяти, экспортного потенциала региона и других актуальных тем в течение трех дней форума приняли участие представители Беларуси, Чехии, Азербайджана, Узбекистана, Индии, ОАЭ, Ирака, Иордана, Таджикистана, Армении, Швеции, США, Казахстана, Германии, Нидерландов, ЛНР и ДНР.Одной из ключевых тем форума определено международное сотрудничество молодежи, детская дипломатия. Это неудивительно, ведь формирование поддержки молодого человека является одной из приоритетных задач на сегодняшний день для региона. Важно подчеркнуть, что встреча организаций, реализующих программы молодежной политики из разных стран в Волгограде, способствовала достижению соответствующих договоренностей об укреплении сотрудничества и дальнейшего развития взаимодействия связей между государствами.В целом же представители администрации Волгоградской области, предприниматели, эксперты и политики, представители университетских сообществ, высших учебных заведений и общественных организаций выразили готовность продолжать и укреплять международное сотрудничество и движение породненных городов, оказывать активное содействие процессу укрепления международных отношений.