В Камышине задействуют для устранения гололеда и уборки снега 19 спецмашин. Глава города провел осмотр техники.Сегодня, 29 ноября, глава Камышина Волгоградской области Станислав Зинченко провел смотр коммунальной техники МБУ «Благоустройство». Решено, что зимой для обработки дорог от наледи и расчистки от снега будет задействовано 19 единиц уборочной техники, в том числе фронтальный погрузчик и автогрейдер.Как сообщили "Городским вестям" в администрации города, сейчас сотрудники МБУ постоянно контролируют ситуацию на дорогах. Сама техника уже готова к устранению осадков и гололеда.- Техника и штат сотрудников готовы к работе в зимний период, сделан запас более 4 тыс. тонн песко-соляной смеси. В случае выпадения обильных осадков для более качественной расчистки организовано круглосуточное дежурство спецтехники, дорожных рабочих, - отметил глава города.