Не верьте звонящим мошенникам: очередной волгоградец лишился 1,5 млн рублей. Житель Волгограда лишился большой суммы, взятой в кредит, поверив телефонному аферисту.Несмотря на все предупреждения сотрудников полиции и УФСБ, волгоградцы продолжают доверять мошенникам и переводят им свои сбережения. Накануне на уловку попался 35-летний житель Дзержинского района.Как сообщили "Городским вестям" в городском УМВД, 15 ноября мужчине позвонил лжеполицейский и сообщил, что мошенники пытаются оформить кредит на его имя. Чтобы сохранить сбережения, волгоградцу предложили перевести деньги на «безопасный» счет. Кроме того, аферист заверил, что мужчине нужно пройти в банк и помочь «разоблачить мошенников», которые якобы там работают. Волгоградец согласился, хотя знал, что мошенники обманули таким способом уже сотню людей.Так, мужчина пришел в банк, оформил кредит - около 1,5 миллиона рублей, а после перевел деньги на счет мошенника. Поняв, что стал жертвой, он обратился в полицию.По данному факту возбуждено уголовное дело по ст. 159 УК РФ «Мошенничество». Проводится расследование.