В Волгоградской области наградили 45 выдающихся пап. Мужчин-родителей поздравили с Днем отца.В Волгоградской области 45 мужчин были названы лучшими папами в День отца, который отмечался в России вчера, в воскресенье, 16 октября.Лучшим в регионе папам вручили почетные грамоты, благодарственные письма, памятные подарки. Эти мероприятия приурочены к празднованию всероссийского Дня отца и старту регионального месячника семейных ценностей и традиций "Все начинается с семьи".Со ссылкой на областной комитет социальной защиты населения журналисты "Городских вестей" сообщают - поздравления лучших пап проводились в муниципальных районах и городах региона, наградами отмечались самые выдающиеся папы - многодетные и одинокие отцы, и те папы, которые справляются с воспитанием приемного ребенка или детей с ограниченными физическими возможностями.В числе лучших пап - Анатолий Шкода из Советского района. Он и его супруга Елена растят пятерых сыновей. Отец привил детям любовь к музыке и искусству - четверо ребят получили музыкальное образование. Семья Шкоды не раз отмечалась, как образцовая, ровно десять лет назад Елена была награждена почетным знаком "Материнская слава Волгограда".Лучшего папу из Старополтавского района Волгоградской области Дениса Вигеля наградили благодарственным письмом. Он и его супруга Антонина воспитывают двух особенных детей, уделяя много времени реабилитации сыновей. Ради этого волгоградец оставил работу и организовал свой собственный бизнес. В текущем году семья Вигель принимала участие во Всероссийской премии в поддержку родителей детей с инвалидностью "Особенное счастье" в номинации "За веру в ребенка".- В Волгоградской области чествование лучших отцов традиционно проводится на протяжении последних 67 лет, - пояснили в комитете. - За эти годы почетные грамоты и другие знаки внимания получили 675 мужчин, проживающих в регионе.С 16 октября в рамках празднования Дня отца в регионе стартовал флешмоб «Отец — это звучит гордо!». Под единым хештегом #День_отца_2022 будет опубликована информация о лучших отцах Волгоградской области. Истории выдающихся отцов будут размещены на сайте облкомсоцзащиты. Масштабная информационная и просветительская работа проводится в целях укрепления института семьи, поддержки материнства и детства, как основных инструментов достижения целей нацпроекта «Демография».Губернатор Андрей Бочаров определил поддержку семей с детьми приоритетом социальной политики региона. Система поддержки, насчитывающая свыше 20 различных направлений, совершенствуется в прямом диалоге с общественностью.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что учащиеся школ и детских садов Волгограда записали видеоролики для участия в конкурсе чтецов «Я люблю тебя, папа», посвященном Дню отца.