В Волгограде завершается благоустройство парка в поселке Металлургов. Он находится на территории Краснооктябрьского района.В Краснооктябрьском районе Волгограда в поселке Малая Франция подрядная организация занимается оборудованием спортивной площадки.Рабочие установили скамью для пресса, шведскую стенку. В распоряжении местных жителей окажутся турникеты и другие спортивные конструкции. На объекте ведется укладка трамвобезопасного резинового покрытия. Парковая зона в Краснооктябрьском районе преображается в рамках регионального проекта "Формирование комфортной городской среды" нацпроекта "Жилье и городская среда".- Местные жители пожелали, чтобы в рекреационной зоне была детская площадка, и она там появится вместе с песочным двориком "Золотая рыбка", двумя детскими игровыми комплексами с горками, каруселями с ручкой, качалками на пружинах и другими аттракционами, - пояснили "Городским вестям" в мэрии. - Чтобы обеспечить комфорт и безопасность юным посетителям площадки, на ней уложат прорезиненное покрытие на площади 900 квадратных метров.Ранее на этом участке на площади 2,2 тысячи квадратных метров была уложена новая брусчатка, заменена старая система уличного освещения. Когда благоустройство этой территории завершится, в парке появится 49 фонарей.В рекреационной зоне в поселке Металлургов подрядная организация в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги» восстановила автомобильные проезды. Их общая протяженность - 1400 метров. Эта дорожная сеть обеспечивает выезд к проспекту Волжскому, проспекту Металлургов, улице Чистоозерной на Первую продольную магистраль.Также в Краснооктябрьском районе власти завершают благоустройство бульварной зоны по ул. им. Титова от ул. Маршала Еременко до Первой продольной магистрали со стороны уже обновленного парка им. Гагарина. По окончании работ у жителей района появится еще несколько локаций для семейного отдыха.