В Волгоградской области идет реконструкция в помещениях судебных участков. Ремонт продолжается в судебных участках Жирновского и Серафимовичского районов, Краснослободска и Волжского.В Волгоградской области строители продолжают ремонтировать помещения судебных участков. До конца года работы по рекоснтуркции начнутся еще в 4 помещениях.Так, здание мирового суда в Дубовке уже приведено в порядок. Специалисты отремонтировали зал судебных заседаний, архив, создали просторный холл для участников процессов мирового суда, оборудовали необходимые функциональные помещения. У входа в здание появился пандус: теперь люди с ограниченными возможностями здоровья беспрепятственно смогут войти в помещение. Капитальный ремонт проводится по целевой программе «Развитие мировой юстиции в Волгоградской области на 2021-2023 годы». Ряд задач по созданию условий для эффективной работы мировых судей поставил глава региона Андрей Бочаров.