Известен подрядчик, который снесет расселенный аварийный дом в Советском районе Волгограда. Работы по сносу дома №12 по улице Тормосиновской в Советском районе Волгограда выполнит ООО «ДЭСТ ИНЖИНИРИНГ» из Казани.У компании-победителя аукциона имеется опыт демонтажа зданий. Вскоре специалисты снесут одноэтажный дом 1953 года постройки. Общая площадь расселенного МКД - около 200 квадратных метров.- Специалисты разрушат конструкции здания, а затем засыпят образовавшийся котлован, - пояснили "Городским вестям" в мэрии. - Затем рабочие проведут планировку территории. Строительный мусор будет утилизирован.Ранее из дома, признанного аварийным, переселили около 40 человек. Напомним, сейчас в Волгограде реализуется региональная программа «Обеспечение устойчивого сокращения непригодного для проживания жилищного фонда» национального проекта «Жилье и городская среда». В рамках программы из аварийных домов уже переехали более 3500 человек.Ранее "Городские вести" рассказывали, что 369 новых квартир досрочно передают волгоградцам, проживающим в аварийных домах. Прочитать историю двух семей-переселенцев можно здесь. Волгоградцы много лет мечтали переехать в благоустроенное новое жилье, и их мечта наконец осуществилась.