В Волгограде 5-летний мальчик умер после отравления арбузом. В Волгограде следователи возбудили уголовное дело по факту отравления семьи. Известно, что в среду, 27 октября, семья купила арбуз на уличном развале, расположенном рядом с домом №84а по улице 64-й Армии в Кировском районе.- 58-летний мужчина и его несовершеннолетние внуки почувствовали себя плохо после еды, - сообщили "Городским вестям" в СУ СКР по Волгоградской области. - В связи с ухудшением состояния 28 октября дети были госпитализированы в больницу.Несмотря на усилия медиков, 5-летний ребенок скончался в стенах больницы. Специалисты установили, что смерть ребенка наступила в результате токсического гастроэнтерита. 11-летняя девочка продолжает получать медицинскую помощь.