На Мамаевом кургане в Волгограде заложили аллею в честь героев-сибиряков. 80 саженцев кедра высадили в память о погибших воинах.19 ноября в Волгограде, в день празднования 80-летия начала контрнаступления под Сталинградом, на Мамаевом кургане в ходе акции высадили восемь десятков кедров, доставленных из города Кемерово.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе областной администрации, акцию посвятили сибирякам, сражавшимся за Сталинград. Деревья высаживали губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, глава Волгограда Владимир Марченко, представители Кузбасса, ветераны, общественники, юнармейцы, руководители органов власти, силовых, правоохранительных и надзорных ведомств.Идею высадить кедры на Мамаевом кургане выдвинул 96-летний житель Кузбасса, ветеран Великой Отечественной войны Анатолий Михайлович Терехов. Фронтовик сажает деревья уже несколько десятилетий, воздавая дань памяти родным и товарищам, погибшим в годы войны. В разных российских регионах, в Белоруссии, Сербии, Канаде при участии Анатолия Михайловича высадили больше трех тысяч сибирских деревьев. Вчера он со своим сыном сам принял участие в акции.В Волгограде первая кедровая аллея по инициативе ветерана появилась в 2019 году — это событие он посвятил другу-сибиряку, погибшему при защите Сталинграда.Всего на главной высоте России и в других знаковых местах города появились три сотни молодых кедров. Деревья прекрасно прижились.