Жителей Волгограда предупредили об опасности туманов до 13 ноября. Туманы накроют регион и областной центр.Как сообщили "Городским вестям" в Гидрометцентре России, туманы сохранятся на территории Волгоградской области с 23 часов 11 ноября до 8 часов утра 13 ноября. В связи с этим пешеходам и автомобилистам стоит быть предельно внимательными на дорогах.По утрам в Волгоградском регионе по-прежнему туманно, но сегодня и завтра без дождей и снега. Ночью температура понизится до нуля градусов, а при прояснении возможны заморозки -5, в дневное время по области +6...+11 градусов.Ранее "Городские вести" сообщили о погоде на ближайшие выходные дни.