В Волгограде десятки домов и поселок обесточат 6 декабря. Энергетики проводят плановые работы. Сегодня в четырех районах Волгограда отключат электричество. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт компании «Россети Юг», света в течение нескольких часов не будет в Дзержинском, Краснооктябрьском, Ворошиловском и Красноармейском районах.В зоне проведения плановых работ на энергообъектах окажутся десятки многоквартирных и частных домов, включая поселок Металлургов в Краснооктябрьском районе.Перечень всех адресов с указанием времени ограничения подачи ресурса размещен здесь.