В Советском районе Волгограда восстанавливают мемориал на братской могиле. Подрядчик уже приступил к работам.В Советском районе Волгограда подрядная организация приступила к восстановлению мемориала на братской могиле воинов 21, 57, 62 и 64-й армий, погибших в период Сталинградской битвы. Обелиск находится в районном поселке Горьковском, сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу администрации Волгограда.В работе специалисты применяют мозаичную штукатурку, имитирующую природный камень. Погода не стала помехой в проведении восстановления - спецдобавки в составе отделочного материала позволяют использовать его даже при отрицательных температурах воздуха.Также подрядчик завершает мощение тротуарной плиткой территории площадью почти 300 квадратных метров, которая прилегает к обелиску. А бетонные конструкции постамента и ограждение братской могилы защитников Сталинграда уже полностью обновлены реставраторами. Совсем скоро специалисты очистят от загрязнений бронзовое изображение ордена Великой Отечественной войны на мемориале. Конструкцию, украшающую обелиск, покроют особым составом, что защитит ее в непогоду.Реставрация мемориала проводится в рамках масштабного проекта по обновлению памятных мест региона. С таким предложением во время подготовки к празднованию 80-летия Сталинградской Победы к губернатору Андрею Бочарову обратились ветераны.