Кровавую луну увидят волгоградцы после лунного затмения 8 ноября. Если позволят погодные условия, спутник Земли с особенным оттенком можно будет наблюдать в вечерние часы.Жители Волгоградской области пережили 8 ноября очередное лунное затмение, которое, по мнению астрономов, стало последним в 2022 году. Оно пришлось на полнолуние, и уже в ближайшие часы вечера вторника, если небо будет безоблачным, жители региона смогут наблюдать еще одно уникальное астрономическое явление - "кровавую луну".В Волгоградском планетарии сообщили, что период лунного затмения 8 ноября длится с 11 утра по московскому времени. Полностью оно завершится примерно в 17 часов. Его пик пришелся на 14 часов текущего дня. С 13:17 до 14:42 Луна находилась в созвездии Овна. Она миновала северную часть земной тени, после чего спутник Земли приобрел темный оттенок, который астрономы называют кровавым.Волгоградцы смогут увидеть багровую луну с 16:30 - в это время она появится над горизонтом. Астрономы говорят, что еще это ноябрьское полнолуние называют бобровым. Такое название связано с тем фактом, что в это время года бобры активно строят плотины, подготавливаясь к долгой холодной зиме.