Аэропорт Волгограда вновь назван альтернативным до 4 октября. Об этом сообщает Росавиация.Сегодня, 26 сентября, Росавиация в очередной раз продлила ограничения полетов на одиннадцати российских территориях, назвав ряд аэропортов, в том числе и аэропорт Волгограда, альтернативным.Журналисты "Городских вестей" со ссылкой на официальный релиз ведомства сообщают, что режим ограничения полетов продлен до 4 октября включительно до 3:45 по московскому времени. По-прежнему не обслуживаются аэропорты Анапы, Белгорода, Брянска, Воронежа, Геленджика, Краснодара, Курска, Липецка, Ростова-на-Дону, Симферополя и Элисты.Тем не менее российские авиакомпании продолжают перевозить пассажиров по воздушным маршрутам, используя для этого альтернативные аэропорты страны, которые находятся в городах Сочи, Волгоград, Минеральные Воды, Ставрополь и Москва. Все остальные воздушные порты, которые не входят в перечисленные в списках, работают в обычных для них штатных режимах.Пассажирам рекомендовано обо всех изменениях в расписании работы аэропортов и авиакомпаний уточнять информацию на официальных сайтах аэропортов и авиакомпаний.