Межрегиональный форум «ПромЭнергоVolga2022» пройдет в Волгоградской области. Он состоится 23-25 ноября на стадионе «Волгоград Арена».В работе межрегионального форума и специализированной выставки, которые пройдут в Волгограде, примут участие представители 21 субъекта РФ, более 80 предприятий и организаций.В региональном комитете промышленной политики, торговли и ТЭК журналисты "Городских вестей" узнали, что в первый день форума пройдут выездное совещание комитетов Совета Федерации ФС РФ «Вопросы обеспечения технологической и экономической безопасности РФ и развития промышленного потенциала регионов» и пленарное заседание «Работа промышленного сектора в современных условиях». Участие в них примут представители Минпромторга России.- 23 ноября состоятся конференции и панельные сессии по вопросам индустриальной кооперации, импортозамещения, господдержки, цифровизации промышленности, развития инфраструктуры электромобилей. На семинарах участники рассмотрят юридические аспекты работы, вопросы защиты интеллектуальной собственности, - пояснили в областном комитете, - на следующий день, 24 ноября, запланировано проведение конференций и круглых столов, где обсудят кадровую подготовку для промышленной отрасли, награждение победителей конкурса «Инженер года». 25 ноября темой дня станет развитие топливно-энергетического комплекса, вопросы энергоэффективности и энергосбережения.В дни проведения форума на "Волгоград Арене" развернется масштабная экспозиция товаров, услуг, продукции и технологий, которые представят предприятия Москвы, Санкт-Петербурга, Ростова-на-Дону, Калуги, Краснодара, Иркутска, Тулы, Красноярска, Липецка, Великого Новгорода, Саратова, Чечни, Удмуртии, Республики Беларусь.Гостям выставки покажут фотопроект «Шедевры промышленного искусства». Полная программа и вся актуальная информация о форуме, порядке регистрации размещена здесь. Проконсультироваться также можно по телефону +7(844) 226-50-34, e-mail: promenergovolga.ru.Развитие индустриального сектора региона — один из приоритетов, обозначенный губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым. Форум «ПромЭнергоVolga2022» призван стать единой отраслевой площадкой в ЮФО, демонстрирующей достижения промышленных и энергетических предприятий, содействующей межрегиональной индустриальной кооперации и импортозамещению, внедрению эффективных форм партнерства.Промышленность Волгоградской области, несмотря на новые вызовы и санкции, работает с позитивной динамикой: в январе-сентябре 2022 года индекс промпроизводства составил 104,1%, превысив средний показатель по России (100,4%). Объем выпуска импортозамещающей продукции за этот же период превысил 64,9 млрд рублей, что на 30% больше, чем годом ранее.