Депутаты гордумы доставляют воду нуждающимся маломобильным волгоградцам. Вместе с народными избранниками работают волонтеры.Сегодня, 30 октября, депутаты гордумы подключились с утра к доставке питьевой воды жителям и соцучреждениям, оставшимся без воды из-за аварии на канализационном коллекторе в пойме реки Царицы. Райадминистрации помогают со списками маломобильных, пожилых и других наиболее нуждающихся в подвозе воды граждан.​​- С народными избранниками вместе работают добровольцы, включая волонтеров от «Молодой Гвардии Единой России», - рассказали в пресс-службе гордумы "Городским вестям"Напомним, из-за ЧП в пойме реки Царицы, которрая произошла 28 октября, без воды остались жители Ворошиловского и Советского районов областной столицы. Авария сложная, ее устранение ведется уже третьи сутки. Специалисты продолжают работы на месте порыва коллектора в три смены без перерыва. губернатор Андрей Бочаров во время проведения совещания штаба по ликвидации коммунальной аварии в Волгограде поставил задачу до конца следующих суток завершить основные работы на поврежденном коллекторе.Муниципалитетом организован подвоз воды в социальные объекты и жилые массивы. Не могли остаться в стороне от случившегося депутаты гордумы.Совместно с администрациями районов составлены списки особо нуждающихся граждан. Депутаты Михаил Харитонин, Сергей Сидельников, Дмитрий Федюшкин, Андрей Поплавский, Алексей Зверев, Максим Логунов развозят закупленные депутатами бутыли воды по адресам и соцучреждениям. Им помогают коллеги из других районов во главе со спикером гордумы Владленом Колесниковым, а также депутат Государственной Думы ФС РФ по Волгоградской области Андрей Гимбатов.Работа в этом направлении будет продолжена вплоть до ликвидации случившейся аварии.