Жители Камышина останутся без горячей воды 28 сентября. Подачу ресурса приостановят в два микрорайона. Сегодня в двух микрорайонах Камышина в полночь отключили горячее водоснабжение. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт ресурсноснабжающей компании «КамышинТеплоЭнерго», в связи с проведением ремонтных работ на тепловой магистрали теплоноситель не будет подаваться в дома, расположенные в третьем городке и пятом микрорайоне.Подача коммунального ресурса будет возобновлена по окончании работ на трубопроводах.