Бывших контрактников отнесли к приоритетной категории при частичной мобилизации в Волгограде. Об этом сообщается на портале «Объясняем.рф».Волгоградцы, как и остальные россияне, уволившиеся в запас после службы по контракту, принадлежат к приоритетной категории в период частичной мобилизации. Об этом сообщается на официальном портале «Объясняем.рф». На информресурсе также говорится о том, что человека могут мобилизовать сразу же после увольнения в запас после прохождения срочной службы в рядах Вооруженных Сил РФ.Напомним: частичная мобилизация в РФ объявлена с 21 сентября. На службу предполагается отправить 300 000 резервистов, которые перед отправкой в зону спецоперации в обязательном порядке пройдут боевую подготовку.В Волгограде ранее были названы категории граждан, которые не подлежат мобилизации.