Милый друг: волгоградский психолог рассказала, возможна ли дружба между мужчиной и женщиной. Оказалось, что доля правды в стереотипах есть.Есть ли дружба между мужчиной и женщиной? Психологи уверяют, что человеческую природу не обмануть: если у вашего друга нет сексуальных девиаций, то с огромной вероятностью у него родятся мысли о том, как бы перевести отношения в романтическую плоскость. Как не перейти хрупкую грань и не сменить товарищеские узы между дамой и кавалером на любовные, "Городские вести" расспросили психолога Наталию Савва.Когда речь заходит о том, возможна ли дружба между мужчиной и женщиной, всплывают 3 основных стереотипа, отмечает специалист:1. Мужчина и женщина дружат, значит, это либо бывшие, либо будущие любовники;2. Один из «друзей» испытывает чувства к другому, а другой их не разделяет;3. Если мужчине женщина не кажется привлекательной, он не станет с ней дружить.​- Стереотипы часто считаются заблуждением, но ведь они на чем-то формируются, и, вероятно, доля правды в них, несомненно, есть, - комментирует психолог. - Это подтверждают и научные исследования, которые говорят о том, что в нас очень живуч тот самый «рептильный» мозг, который отвечает за инстинкты. Поэтому насколько духовными не были бы такие отношения, всегда есть риск возникновения физического влечения в такой дружеской паре. А это уже никак не дружба. И такие отношения в любой момент могут превратиться в романтические. И вот интересно: мужчины, если между друзьями мужчиной и женщиной случается секс, склонны продолжать рассматривать их как дружеские, женщине же хочется большего. Это зачастую приводит к разрушению такого дружеского союза.Если погрузиться в эту тему глубже, то можно вспомнить утверждение психоаналитиков, что влечение первично, а объект вторичен. Это означает, что в нас в любом случае очень сильны бессознательные животные импульсы, которые обязательно «прикрепятся» к объекту , который симпатичен и находится рядом. Например, если один или оба находятся в браке с другими людьми, то возникновение проблем в браке может привести к тому, что неудовлетворенная в семье потребность в эмоциональной или физической близости легко находит удовлетворение в друге. - Еще следует отличать истинную дружбу от использования, когда один из друзей или оба получают взаимовыгодное сотрудничество. Если обмен равнозначный, то и замечательно, а если один использует, а другим пользуются, то последний неизбежно будет страдать, - предупреждает Савва.Например, дружба в своей основе содержит бесплатную психотерапию. Мужчина или женщина неожиданно нуждаются друг в друге, когда надо поплакаться или прояснить мотивы поведения своих партнёров противоположного пола. Или если кто-то использует другого для заполнения свободного времени. Или они оба стремятся так проводить досуг. Почему нет? Однако стоит здесь честно себе ответить: какую потребность я заменяю такой дружбой?Ведь иногда бывает так, что человек, имеющий травматичный опыт любовных отношений в прошлом, бежит от них в такую дружбу. Это безопасно, поскольку дружба как будто бы не предполагает боли. Это закрывает возможность построить глубокие качественные отношения с противоположным полом. Гораздо более безопасна в плане последствий дружба между мужчиной и женщиной, когда есть между ними общий интерес или профессиональная деятельность. Тогда такой союз может быть очень прочным, поскольку буфером, не позволяющим разрушить дружеский контекст отношений, и является эта деятельность или хобби. И риск потери такого выгодного взаимодействия из-за возможной близости недружественного толка может привести к тому, что мужчина и женщина не переходят границы дружбы.​- А вообще, вступая в отношения с людьми, важно всегда прояснить свои ожидания и ожидания партнера, - советует Наталья Савва. - Если человек достаточно зрел и способен свои границы сохранять, не нарушая при этом границы другого, то такое взаимодействие между мужчиной и женщиной вполне возможно. Однако мы - эмоциональные существа, кто знает, что будет с нашим состоянием завтра, вдруг захочется большего, к такому другу возникнет влюблённость, а друг не готов давать взаимности, тогда как?