Волгоградские думцы хотят поддержать новую систему выплат беременным и родителям. Проект закона рассматривается в Госдуме.В Волгоградской облдуме намерены поддержать проект федерального закона «Об универсальном пособии гражданам, имеющим детей, и беременным женщинам». С такой инициативой выступил председатель парламентского комитета по труду, социальной политике, вопросам семьи и делам ветеранов Евгений Кареликов, сообщают «Городские вести».Документ предусматривает предоставление универсального пособия беременным женщинам, вставшим на учет в ранние сроки беременности, а также семьям с детьми до 17 лет с доходами ниже одного регионального прожиточного минимума. Размер пособия будет зависеть от размера дефицита дохода семьи и составлять 50, 75 или 100% регионального прожиточного минимума для детей (при назначении универсального пособия гражданам, имеющим детей) или 50, 75 или 100% регионального прожиточного минимума трудоспособного населения (при назначении универсального пособия беременной женщине).В Правительстве РФ отмечают, что благодаря введению универсального пособия с 1 января следующего года в России будет выстроена единая и комплексная «бесшовная» адресная поддержка, которой будут охвачены семьи, воспитывающие порядка 9,2 млн детей.За 8 месяцев текущего года Волгоградстат зафиксировал снижение рождаемости в регионе. Так, на свет появились 11 733 младенца, годом ранее за тот же период – 12 708 детей.