Андрей Бочаров и зампредседателя Госдумы Анна Кузнецова встретились в Волгограде. Именно Анна Кузнецова совсем скоро откроет два семейных МФЦ в Волгоградской области.Реализация на территории Волгоградской области социальных и гуманитарных проектов, развитие патриотического воспитания, работа по поддержке материнства и детства, семей мобилизованных, внедрение новых удобных форматов помощи — эти и другие вопросы обсудили сегодня, 28 ноября, в рамках встречи губернатор Андрей Бочаров и заместитель председателя Государственной Думы ФС РФ, заместитель секретаря генерального совета партии «Единая Россия» Анна Кузнецова.- Я сегодня впервые в Волгоградской области и, конечно, начала визит с Мамаева кургана, "Родины матери". Говорили с губернатором и начался разговор как раз с поддержки специальной военной операции, поддержки семей мобилизованных. Несколько предложений обсудили, как по дополнительному сопровождению новых форматов помощи. Например, сегодня, именно в Волгоградской области впервые открывается Многофункциональный семейный центр, в рамках народной программы "Единой России", который будет включать помощь семьям мобилизованных в формате "одного окна", - заявила Анна Кузнецова.Также, по словам зампредседателя Госдумы, с губернатором были обсуждены и иные форматы сотрудничества, в том числе и форм поддержки военнослужащих, развития патриотического воспитания.- В целом, сегодня, учитывая ту работу, которую ведет в этом направлении регион, я считаю, что многому можно с одной стороны поучиться, с другой стороны - подключая вместе с теми коллегиями, кто здесь на территории работает по решению этих вопросов, развивать эти проекты на других территориях, - добавила Анна Кузнецова в беседе с журналистами.Волгоградская область стала 8 регионом, где появятся семейные МФЦ. Новые центры будут расположены на базах Волгоградского областного центра психолого-педагогической помощи населению и ВРОО «Многодетный Волгоград».Отметим, уже сегодня в Волгоградской области состоится торжественное открытие двух площадок на базе госучреждения и некоммерческой организации при участии заместителя председателя Госдумы РФ Анны Кузнецовой. В рамках работы профильных МФЦ также начнут функционировать семейные приёмные, тематические родительские объединения, клубы и группы взаимопомощи. Также планируется запуск работы выездных мобильных бригад и участковых социальных служб.Волгоградцы, воспитывающие детей, в формате «одного окна» смогут получить помощь по вопросам, имеющим отношение к развитию, воспитанию, обучению детей и подростков, а также с оформлением мер социальной поддержки, предусмотренных на территории Волгоградской области.