В Волгограде ищут подрядчика для сноса дома в Советском районе. Аукцион на выполнение работ уже объявлен.Администрация Волгограда объявила аукцион, в ходе которого будет определена организация, которая снесет дом №12 по ул. Тормосиновской в Советском районе. В мэрии отмечают: все 40 бывших жильцов расселены по новым квартирам. Перед фирмой подрядчика стоит задача демонтировать одноэтажное строение, площадь которого составляет 200 кв. м. Обязательное условие - в установленном порядке утилизировать строительный мусор.В Тракторозаводском районе Волгограда также снесут дом. Строение под номером 12 расположено в переулке Фабричном. Решение о сносе приняла межведомственная комиссия города, сообщают "Городские вести" со ссылкой на ГЖИ.  В Волгограде выполняется региональная программа «Обеспечение устойчивого сокращения непригодного для проживания жилищного фонда» нацпроекта «Жилье и городская среда». Уже переселено более 3,5 тыс. человек, до сентября 2025 г. из 253 аварийных домов переедут порядка 10 тыс. человек.  Также в мэрии уточняют, что снос уже расселенных домов ведется планомерно. В настоящее время идет подготовка к демонтажу еще почти десяти строений. Жильцы были переселены в новые квартиры либо в качестве варианта - на выбор - получили компенсации.