В Волгограде осудят жителя общежития за убийство соседа. Убийство произошло на кухне на глазах у жильцов общежития.Следственным отделом по Тракторозаводскому району Волгограда завершено расследование уголовного дела в отношении 48-летнего мужчины. Он обвиняется по ч. 1 ст. 105 УК РФ (убийство). Как сообщили "Городским вестям" в региональном СК, убийство произошло вечером 31 августа текущего года в общежитии по улице Жолудева в Тракторозаводском районе. На общей кухне между 48-летним мужчиной и его 52-летним соседом произошел конфликт на бытовой почве. Разъяренный волгоградец схватил нож и нанес потерпевшему не менее 3 ударов в область груди и головы. Очевидцами убийства стали другие жильцы общежития. Именно они и вызвали бригаду скорой и сотрудников полиции на место трагедии. В результате 52-летний мужчина от полученного ранения скончался в больнице.На данный момент расследование дела уже завершено и направлено в суд. Ожидать вынесения приговора фигурант будет находясь под стражей.