Глава Волгограда Владимир Марченко провел заседание оперативного штаба по коммунальной аварии в пойме. Ресурсоснабжающей организации поставлена задача продолжить работы на канализационном коллекторе в круглосуточном режиме до полного устранения нарушения.Для восстановления коллектора будет обеспечена сменность бригад, чтобы работы шли непрерывно. В свою очередь спасатели обеспечат рабочих световыми башнями для проведения восстановительных мероприятий в темное время суток.Напомним, на предыдущем оперштабе была поставлена задача на период ликвидации коммунального инцидента обеспечить подвоз воды в социальные объекты и жилые массивы в Советском и Ворошиловском районах – в настоящее время порядка 30 водовозок продолжают доставку ресурса волгоградцам в двух районах Волгограда.