Водители с какими именами чаще попадали в ДТП на юге России, рассказали автостраховщики. Рейтинг составили специалисты «АльфаСтрахования».Пресс-служба компании «АльфаСтрахование» поделилась статистикой аварий на юге России. Исследование носит юмористический характер, подчеркивают исследователи. И все-таки оно лишний раз напоминает о важности соблюдения ПДД.Лидером среди мужчин-водителей оказался Александр за рулем Lada Granta (6,2%). Сергей и Lada-2114 попал в аварию на своей ласточке в 5,3% всех страховых случаев. Автомобилисты с именем Алексей на Lada Granta обосновались на третьем месте, в аварии они попадали в 3,6% зарегистрированных случаев. Также "аварийными" оказались Владимиры и Дмитрии, предпочитающие Lada Priora – 3,4 и 3,1% соответственно.В авариях среди дам чаще других участвовала Елена на автомобиле Hyundai Getz - 18,5% случаев. Натальи, Ольги и Татьяны на Kia Rio в ДТП попали в 16 и 13% случаев. Ирины на Hyundai Solaris замыкают рейтинг с показателем 10%.