Компания по утилизации отходов загрязнила большой участок земли в Волгограде. Причиненный действиями компании материальный ущерб составил 29 миллионов рублей.Ранее суд привлек к административной ответственности ООО НПО «Крелит» из-за сброса отходов на почву на территории Дзержинского района Волгограда.Росприроднадзор зафиксировал сброс на почву обломков снятого асфальтового покрытия на улице Землячки, 7б. Площадь загрязненного участка составила 565 квадратных метров. Участок земли, на котором оказались отходы, находится в субаренде и используется ООО НПО «Крелит». Отметим, эта компания занимается утилизацией, транспортировкой и обезвреживанием отходов.- Компанию привлекли к административной ответственности и назначили штраф в размере 29 миллионов рублей за причинение ущерба окружающей среде, - рассказали "Городским вестям" в ведомстве.ООО НПО «Крелит» не согласилось с решением суда и пробовало его обжаловать в Волгоградском областном суде. Однако приговор остался без изменений.