В Волгоградской области муниципалитеты получают дополнительную поддержку. Свое мнение высказал глава города Урюпинска.Сегодня, 29 ноября, губернатор Волгоградской области Бочаров провел оперативное совещание, посвященное вопросам развития муниципалитетов, формирования регионального бюджета на 2023 год и плановый трехлетний период.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе областной администрации, сегодня стало известно, что прямая поддержка муниципальных образований области для исполнения расходных обязательств в 2023 году выросла на 1,6 млрд рублей.Свое мнение на этот счет выразил глава города Урюпинска, председатель Ассоциации «Совет муниципальных образований Волгоградской области» Юрий Хорошеньков:— С 2014 года в регионе планомерно идет работа по развитию муниципальных образований, она направлена на повышение качества жизни, преображение общественных территорий.Юрий Хорошеньков отметил, что эта работа не прекращается даже сейчас, в довольно сложный период. При этом, несмотря на непростую ситуацию, бюджет не сокращается, сохраняются все социальные статьи и программы, направленные на развитие муниципальных образований в сфере культуры, благоустройства, пожарной безопасности и прочих. В Волгоградской области продолжается строительство и ремонт соцобъектов.В прошлые годы муниципальные образования финансировались по остаточному принципу: накопилось множество нерешенных задач. Губернатор Андрей Бочаров переломил эту ситуацию и остается верен выбранному курсу.Финансирование на прямую поддержку муниципалитетов выросло с трех до 4,6 млрд рублей.- Эти средства позволят муниципальным образованиям выполнить все соцобязательства и продолжить развитие, а также стимулируют повышение качества и эффективности расходования средств, — сказал Андрей Бочаров.