С 1 декабря волгоградцам полисы ОМС оформят в электронном виде. В России вводятся новые нормативы системы обязательного медицинского страхования.В Волгоградской области, как и во всех регионах России, уже с завтрашнего дня, с 1 декабря, вводятся новые правила и требования в системе обязательного медицинского страхования.Журналисты "Городских вестей" узнали, что все полисы обязательного медицинского страхования будут существовать с 1 декабря исключительно в электронном виде. Каждый пациент получит индивидуальный штрихкод. Он позволит получать ему медицинскую помощь в учреждениях здравоохранения во всех регионах страны без исключения.При этом сообщается, что волгоградцам не придется заниматься обменом бумажного полиса ОМС на электронный. Новый вид полиса будет формироваться автоматически при обращении в медицинское учреждение. Это нововведение касается и новорожденных - полис будет формироваться электронно на основании сведений, полученных от государственных органов.Вся информация о застрахованном жителе Волгоградской помощи и о том, какие виды медицинской помощи ему оказываются, станет доступна в личном кабинете на портале государственных услуг.