В Волгоградской области предприятие не проверяло молоко на стафилококки и листерии. Выявлено предприятие по выпуску опасной молочной продукции.Управлением Россельхознадзора на территории Волгоградской области признана недействительной декларация ИП Балдина И. В. о соответствии на молоко. Специалисты выявили, что питьевое молоко производителя массовой долей жира от 3,4 до 6% не проходило исследования на стафилококки и листерии, что является нарушением требований технического регламента «О безопасности пищевой продукции».По факту выявленного нарушения управлением в отношении предпринимателя объявлено предостережение и предложено не допускать нарушения требований, а именно обеспечить проведение всех необходимых исследований.- Должностными лицами управления Россельхознадзора вынесено решение о признании недействительной декларацию о соответствии, - сообщили "Городским вестям" в ведомстве.