11 декабря в Волгоградской области сохранятся штормовой ветер, туман и гололед. Синоптики также прогнозируют заморозки в регионе.В воскресенье, 11 декабря, на территории области и в Волгограде ожидается переменная облачность. Без осадков. В отдельных районах возможен туман и гололед. При этом порывы юго-восточного ветра достигнут 15-18 м/с.Как сообщили "Городским вестям" синоптики, температура воздуха составит ночью +1...-4º, при прояснениях -5...-10º; днем -2...+3º, в отдельных южных районах температура достигнет +3...+6º.Напомним, ранее стало известно, какой будет погода в Волгограде 31 декабря и 1 января 2023 года.