В Волгограде у пенсионера похитили 700000 рублей. Пожилой человек сам впустил мошенника в квартиру.В Волгограде 83-летний пенсионер стал жертвой мошенников. Мужчина сам впустил в квартиру злоумышленника, который позвонил в дверь и предложил купить у него подушки.​– В дежурную часть Красноармейского района поступило сообщение о совершенном преступлении в отношении местного жителя, – рассказали подробности в ГУ МВД по региону. -– Сестра потерпевшего рассказала, что в ее отсутствие брата-пенсионера обокрал незнакомец. Сам пожилой мужчина сообщил, что к нему приходил неизвестный с предложением купить подушки. При расчете за товар, воспользовавшись невнимательностью пенсионера, продавец похитил все его сбережения – семьсот тысяч рублей, отложенных на "черный день".Правоохранители заняты поиском мошенника. Возбуждено уголовное дело по статье «Кража».ПРИМЕТЫ злоумышленника:- на вид 30-35 лет,- худощавого телосложения,- рост 180-185 см,- кожа смуглая.Просьба ко всем, кто владеет какой-либо информацией по данному человеку, сообщить в полицию по телефону 02.