В Волгограде осудили 25-летнего водителя, устроившего смертельное ДТП с поездом. По вине парня погиб его друг.Как сообщили "Городским вестям" в Тракторозаводском районном суде Волгограда, 25-летний волгоградец осужден за нарушение правил дорожного движения, повлекшее по неосторожности смерть человека.Вечером 7 января текущего года волгоградец вместе со своим 21-летним другом направлялся на автомобиле из поселка Спартановка в поселок Забазный. Водитель решил пролететь на "красный" через железнодорожный переезд, однако не успел. Произошло столкновение с локомотивом. В результате сам виновник ДТП выжил, а его друг был госпитализирован в больницу, где вскоре скончался.Вину в содеянном парень признал. Усанов осужден по ч. 3 ст. 264 УК РФ и приговорен к лишению свободы сроком на 3 года с отбыванием в колонии-поселении, с лишением водительских прав на 2 года 6 месяцев.Приговор суда не вступил в законную силу и может быть обжалован в установленном законом порядке.