За сутки 42 жителя Волгоградской области заболели коронавирусом. В регионе продолжает циркулировать вирус.За минувшие сутки в Волгоградской области коронавирусом заболели 42 местных жителя, еще 44 человека выздоровели. Летальных случаев нет.Всего на 29 ноября в регионе с начала пандемии зарегистрировано 263 195 заболевших, из которых 255 830 человек выздоровели. Скончались 6911 больных.Всего в Волгограде и области на сегодняшний день проведено более 5770 исследований по диагностике COVID-19, сообщили "Городским вестям" в региональном управлении Роспотребнадзора.