Вопросы ЖКХ волгоградцы смогут направить депутатам и сенаторам РФ. В регионе пройдет Неделя приемов граждан по вопросам ЖКХ.С 31 октября по 3 ноября жители Волгоградской области смогут обратиться по волнующим их вопросам к депутатам всех уровней, а также сенаторам РФ от Волгоградской области. Обратиться к депутатам можно будет как очно, так и дистанционно.Как сообщили "Городским вестям" в облдуме, обсудить вопросы можно будет на площадках региональной общественной приемной председателя партии «Единая Россия» Дмитрия Медведева и местных приемных в городах и районах области.Предварительно записаться на прием и получить подробную информацию можно по телефону горячей линии (8442) 33-16-84.Ранее волгоградцы чаще всего обращались с вопросами здравоохранения, социальной поддержки, материнства и детства, деятельности садоводческих и огороднических товариществ, защиты прав предпринимателей, оказания юридической помощи и другим актуальным темам.В целом с начала 2022 года в приемную председателя партии «Единая Россия» Дмитрия Медведева в Волгограде обратились более 4300 жителей.