В Волгоградской области студенты шьют одежду для участников СВО и подстригают их членов семьи. Сейчас студенты камышинского колледжа шьют теплую одежду для военнослужащих.На базе Камышинского индустриально-педагогического колледжа им. А. П. Маресьева осуществляет свою деятельность муниципальный штаб #МЫВМЕСТЕ по оказанию помощи военнослужащим и их семьям. Более 30 студентов колледжа по направлениям обучения «Портной» и «Оператор швейного оборудования» в рамках практики участвуют в пошиве кофт, балаклав и плащей.Как сообщили "Городским вестям" в администрации Камышина, готовые изделия в дальнейшем будут переданы военнослужащим-камышанам, участвующим в спецоперации.Также волонтеры колледжа оказывают бесплатные парикмахерские услуги для членов семей мобилизованных граждан. Помимо этого, на базе колледжа проводится сбор гуманитарной помощи и первоочередных предметов для военнослужащих.