Волгоградскую область в финале конкурса «Флагманы образования. Школа» представляет лицей из Урюпинска. Участники пройдут три испытания: «Междисциплинарный урок», «Педагогический совет» и «Проектирование воспитательного мероприятия».Накануне в городе Грозном стартовал финал профессионального конкурса «Флагманы образования», входящего в президентскую платформу «Россия – страна возможностей». Волгоградскую область представляет команда МАОУ «Лицей» из Урюпинска.- В составе волгоградской команды заместитель директора по воспитательной работе Татьяна Носальская, учитель информатики Артем Дядюшко, учитель русского языка и литературы Елена Патока и педагог-организатор Нина Чернышова. Участники пройдут три испытания: «Междисциплинарный урок», «Педагогический совет» и «Проектирование воспитательного мероприятия». Кроме того, финалистов ожидает насыщенная культурно-просветительская программа, - рассказали "Городским вестям" в комитете образования, науки и молодежной политики Волгоградской области.Организаторы конкурса стремятся найти и поддержать одаренных управленцев системы образования. На площадке учителя могут проявить свои лидерские качества и продемонстрировать педагогический талант. Участники обмениваются опытом и знаниями.Добавим, в Волгоградской области комплексная подготовка учителей начинается с первых лет профильного обучения. Каждому педагогу региона – учитель-предметник, классный руководитель, воспитатель – предоставлен полный спектр методической помощи и поддержки, имеющийся в арсенале современного профессионального образования.На базе ВГАПО успешно функционирует Центр непрерывного повышения профессионального мастерства педагогических работников. Сотрудники центра участвуют в разработке с педагогом индивидуального профессионального пути. Именно там учителям оказывают профессиональную помощь и поддержку. К концу 2024 года такую диагностику пройдут около 7 тысяч учителей.