Андрей Бочаров заявил о выполненных задачах по ГО во время учений в Волгограде. Задачи учений по гражданской обороне выполнены в полном объеме.Об этом, как сообщают "Городские вести", сегодня, 8 ноября, заявил губернатор Андрей Бочаров на оперативном совещании.В ходе комплексных межведомственных учений по гражданской обороне на территории Волгоградской области все учебные вопросы отработаны в полном объеме. Действия органов управления, сил и средств гражданской обороны, их взаимодействие отвечают текущей обстановке и выполнению стоящих задач по защите населения и территории Волгоградской области, — заявил Андрей Бочаров - Сейчас важно понять, какие существуют проблемы и задачи, что необходимо сделать, чтобы в полном объеме защитить население от ЧС.По словам главы региона, сейчас в регионе есть вопросы по оповещению, по информированию населения о нахождении различного рода укрытий и убежищ. Остальные системы функционируют.В конце оперативного совещания губернатор поручил представителям ведомств в течение двух недель представить анализ работы всех звеньев системы гражданской обороны. Напомним, сегодня в рамках учений были отработаны вопросы оповещения и информирования населения; укрытия в защитных сооружениях гражданской обороны, в заглубленных помещениях и других сооружениях подземного пространства, метрополитене; эвакуации населения и всестороннее жизнеобеспечение; радиационной, химической и биологической защиты населения; проведения аварийно-спасательных и других неотложных работ, тушения пожаров.Губернатор уже осмотрел подземные станции скоростного трамвая: тоннели МУП «Метроэлектротранс» на время переведены в режим защитных сооружений. Вместе с ним в подземку для контроля учений спустился и глава города Владимир Марченко.Во всех муниципалитетах органы власти и ТСЖ разрабатывают документацию и инструктажи для населения, в которых содержится информация о том, как вести себя в случае чрезвычайных ситуаций различного характера. Предполагается, что в ближайшее время такая информация будет размещена как минимум на подъездах жилых домов и в общественных местах.