В Волгограде похоронили погибшего при взрыве машины 3-летнего ребенка. Его отец - в реанимации.В Волгограде прошла церемония прощания с 3-летним мальчиком, трагически погибшим при взрыве автомобиля. Похороны прошли на Новом Ворошиловском кладбище, сообщают «Городские вести».52-летний отец ребенка находится в реанимации больницы №25, где за его жизнь борются врачи. Напомним, пожар произошел утром 1 декабря на парковке ЖК «Комарово» в Советском районе. Взорвался автомобиль Skoda, в котором произошла утечка газа. Находившийся в салоне иномарки малыш погиб. Его отец, стоявший возле машины, выжил, но получил серьезные травмы.