Под Волгоградом иномарка врезалась в КамАЗ, три человека находятся в больнице. Среди пострадавших - двое детей.Накануне, 19 октября, в Иловлинском районе Волгоградской области зафиксировано ДТП с участием фуры и двух легковых автомобилей.Известно, что в 20:50 30-летний водитель был за рулем машины Opel Mokka. На 885 километре федеральной автодороги Р-22 «Каспий» автолюбитель выехал на полосу встречного движения и столкнулся с машиной КамАЗ в составе полуприцепа. Затем иномарка врезалась в автомобиль Volvo.- В результате ДТП с травмами и ушибами в больницу были госпитализированы трое пассажиров Opel - 37-летняя женщина, 9-летний и 4-летний мальчики, - пояснили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.