Фотографии защитников Сталинграда поступают организаторам проекта «Мост Памяти» со всей России. Портреты героев разместят на светодиодных экранах в Волгограде в дни празднования 80-летия Победы в Сталинградской битве.В адрес организаторов историко-патриотического проекта «Мост Памяти» жители всех российских регионов продолжают направлять фотографии героических защитников Сталинграда. В рамках масштабной патриотической акции портреты разместят на светодиодных экранах на Аллее Героев в Волгограде в дни празднования 80-летия Победы в Сталинградской битве - 1 и 2 февраля 2023 года.Акция проводится совместно с Общероссийским общественным гражданско-патриотическим движением «Бессмертный полк России», уточнили в облкомкультуры информацию. Фотографии и документы жителям предлагают загрузить на официальный сайт «Бессмертного полка России» с пометкой «Участник Сталинградской битвы» или отправить на адрес электронной почты: geroi-stalingrada@mail.ru.​- Если в вашей семье есть свой защитник Сталинграда, направляйте его фотографию с фамилией, именем и отчеством организаторам проекта «Мост Памяти», и герой займёт достойное место на Аллее Героев, - обращаются организаторы к россиянам.Напомним, что проект получил грантовую поддержку Президентского фонда культурных инициатив. Он с помощью выразительного художественного исполнения рассказывает о героизме защитников Сталинграда и чувствах людей Советского Союза при защите своей Родины.