Спасатели пришли на помощь больному волгоградцу весом 160 кило. Скорая помощь не могла увезти пациента в больницу.Муниципальная служба спасения пришла на помощь медикам и пациенту, который нуждался в срочной госпитализации. Бригада неотложки приехала домой к больному волгоградцу на улице Череповецкую накануне около 23 часов, сообщили «Городским вестям» в экстренных службах. Однако транспортировать мужчину весом около 160 килограммов от постели до кареты скорой помощи фельдшеры не смогли.Спасатели оперативно справились с задачей, и волгоградец был вовремя доставлен в больницу.