Определен разработчик проекта восстановления семи танковых башен в Волгограде. Они установлены на постаменты в Краснооктябрьском районе.В Волгограде определен победитель аукциона, который разработает пакет документов по восстановлению семи башен банков Т-34, которые установлены на постаменты в Краснооктябрьском районе и являются часть самого протяженного в Волгограде памятника "Передний край обороны Сталинграда в 1942-1943 года".Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают, что победителем аукциона стало ООО "НПО Волгоградохранкультура". Ранее этот подрядчик уже участвовал в разработке проектной документации по восстановлению объектов культурного наследия в Волгограде и в других российских территориях. Специалистами этой организации были подготовлены пакеты документов по реставрации памятного знака в честь воинов-интернационалистов, погибших в Афганистане, который установлен в Волгограде, и памятника «Братская могила в которой похоронены воины 45 стрелковой дивизии им. Щорса, погибшие при обороне Сталинграда» - на проспекте Металлургов в Краснооктябрьском районе Волгограда.В рамках нового задания подрядная организация подготовит проект реставрации памятных знаков вблизи дома №71а в поселке Металлургов, у завода АО «ФНПЦ «Титан-Баррикады», на площади Возрождения, где установлены две танковые башни, на проспекте Волжском и на берегу Волги в поселке Баррикады.- В текущем году планируется разработать документацию для реставрации остальных 10 памятных знаков, которые установлены в Тракторозаводском, Центральном и Советском районах, - пояснили в мэрии. - Расстояние между крайними точками памятника – танками в Советском и Тракторозаводском районах - составляет порядка 30 километров.В рамках масштабного проекта по обновлению мемориальных мест региона ведутся работы по восстановлению ряда памятников Великой Отечественной войны. Ранее с соответствующим предложением в ходе подготовки к празднованию 80-летия Сталинградской Победы к губернатору Андрею Бочарову обратились ветераны. В областном центре уже идет работа по приведению в порядок 16 памятников.