В Волгограде неделю будут бесплатно показывать короткометражные фильмы. Дни короткометражных фильмов «Вкратце!» пройдут в городе с 15 по 21 декабря.В Волгограде с 15 по 21 декабря состоится кинофестиваль «Вкратце!». Основной площадкой мероприятия станет креативное пространство «Икра». Организаторами фестиваля выступило АНО «Открытый город» и киноклуб «Концепт» при поддержке Президентского фонда культурных инициатив. Состоится бесплатный показ более 80 фильмов от создателей из России, Беларуси, Кыргызстана, Узбекистана, Ирана, Индии, Китая, Франции, Испании, Португалии, Казахстана, Мексики, Бразилии, Австралии.15 декабря фестиваль откроется представлением программы, участников, членов жюри и специальным показом.16, 17 и 18 декабря зрителям предложат к просмотру конкурсные игровые, документальные фильмы, анимацию и анимадок, фильмы для детей.18 декабря официально закроется конкурсная программа фестиваля награждением победителей и показом сборника французского кино от партнёра «Альянс Франсез».20 декабря состоится российская премьера документального фильма «Евгений и Вера Вучетичи», который снял волгоградец Евгений Ховаев.21 декабря состоится заключительный декабрьский внеконкурсный показ «Вкратце!», посвящённый современным российским фильмам в жанре комедии.«Вкратце!» был создан в 2013 году в Волгограде. Одной из задач конкурса является продвижение кинокультуры на родной земле.