В Волгограде мошенница, обманувшая сироту-инвалида, не смогла оспорить приговор. В колонии женщина проведет три года.Сорокаоднолетняя Дарья Белоусва проведет в местах не столь отдаленных три года. Мошенница, обманувшая сироту-инвалида, не смогла оспорить решение суда первой инстанции, и приговор вступил в законную силу, сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу прокуратуры Волгоградской области.​- Белоусову суд Центрального района Волгограда ранее признал виновной в мошенничестве с причинением значительного ущерба гражданину, в том числе в крупном размере, - сообщила информагентству старший помощник облпрокурора Оксана Черединина. - Женщину приговорили к 3 годам исправительной колонии общего режима, но она воспользовалась апелляционным правом, попросив вынести ей оправдательный приговор. Сегодня, 2 ноября, Волгоградский областной суд рассмотрел апелляцию и оставил приговор без изменения. Он уже вступил в законную силу и обжалованию не подлежит.Белоусова в августе 2017 года предложила своей знакомой сироте-инвалиду взять кредит 360 тыс. рублей. Злоумышленница пообещала погашать кредит самостоятельно, но слова не сдержала. После этого последовали еще кредиты на покупку дорогой бытовой техники, которой Белоусова распорядилась по своему усмотрению. С августа по декабрь 2017 года путем обмана женщина завладела более 860 тыс. рублей своей жертвы.