Мобилизованные волгоградцы осваивают приборы «Грот-М» и GPS-навигации. Под Волгоградом продолжается подготовка военнослужащих.На данный момент в учебном центре Волгоградской области проходят занятия по военной топографии. Для подготовки мобилизованных используются современные средства топогеодезической привязки, радиостанции и приборы GPS-навигации, а также традиционные компас и карта. Это позволит бойцам ориентироваться на местности и определять координаты предметов.Кроме того, как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа, отрабатываются и навыки обращения с навигационными приборами «Грот-М» системы ГЛОНАСС.- При помощи него группа определяет свои координаты с точностью до одного метра и прокладывает до десяти различных вариантов маршрута, - сообщили в ЮВО.Такая техника позволяет военнослужащим оперативно создавать электронные карты и мгновенно рассылать информацию о своем месте расположения по закрытым каналам связи.Отметим, все занятия в учебном центре проходят на основе опыта вооруженных конфликтов.