В Волгограде сотрудники УФСБ раскрыли аферу с продажей палладия. В регионе выявлен факт незаконной предпринимательской деятельности - торговли драгоценными металлами.В Волгоградской области сотрудники регионального Управления ФСБ России выявили задокументированный факт незаконной предпринимательной деятельности, которая осуществлялась в целях получения крупной прибыли.В пресс-службе УФСБ России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили о задержании директора коммерческой организации, который организовал скупку у жителей региона драгсодержащего металла, чтобы излечь впоследствии большую прибыль.- Сырье в отработанных автомобильных катализаторах содержало драгоценные металлы, такие как родий, платина и палладий, - пояснили в пресс-службе ведомства. - Сырьевой материал перерабатывался и хранился предпринимателем. Он имеет классификационный код, относящийся к 3 классу опасности. Однако коммерсант не оформлял никаких соответствующих лицензий.Сообщается, что доход от незаконной предпринимательской деятельности, связанной с драгсырьем, превысил 119 миллионов рублей. По факту произошедшего следователями ГСУ ГУ МВД Россиипо Волгоградской области в отношении предпринимателя возбуждено уголовное дело.