Глава СКР поручил представить доклад о коррупции в Волгоградской области. Александра Бастрыкина интересует информация о госзакупках.Председатель Следственного комитета России поручил представить доклад по обращению о возможных фактах коррупции в Волгоградской области. Об этом сообщают «Городские вести» со ссылкой на телеграм-канал ведомства.Ранее в открытом доступе появилось публичное обращение, содержащее сведения о возможных незаконных деяниях, совершенных в регионе при проведении конкурсов и определении подрядных организаций.Александр Бастрыкин дал поручение руководителю СУ СК России по Волгоградской области Василию Семенову представить соответствующий доклад.