Зампредседателя ГД Анна Кузнецова провела личный прием волгоградцев. Многие вопросы требуют проработки на федеральном уровне.28 ноября в Волгограде зампредседателя Государственной Думы, заместитель секретаря генсовета партии «Единая Россия» Анна Кузнецова провела личный прием жителей региона.- В ходе приема рассматривались вопросы предоставления жилья детям-сиротам, помощь семьям мобилизованных, воспитание детей в духе патриотизма, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе реготделения партии "Единая Россия".К Анне Кузнецовой поступило обращение от жительницы города Волжского, которая относится к категории детей-сирот. Вопрос касался получения жилья. Специалисты комитета строительства Волгоградского региона объяснили, что в городе приобретено 106 жилых помещений, которые до конца этого года по судебным решениям будут предоставлены детям-сиротам, в том числе и заявительнице.Руководитель местного городского отделения Юнармии Ирина Яровая обратилась с идеей создать в Волгограде Дом Юнармии и разместить на его площадке патриотические организации. Эту идею поддержал сенатор РФ Сергей Горняков и в свою очередь выдвинул предложение сформировать подобные центры во всех городах-героях страны. По словам Анны Кузнецовой, главная задача, чтобы количество детей в патриотических, волонтерских, добровольческих организациях росло.- Создание юнармейских центров в городах-героях – это отличная идея. Именно здесь должны быть такие точки роста для развития патриотического движения. Я буду всячески поддерживать эту инициативу, - сказала Анна Кузнецова.Подводя итоги мероприятия, Анна Кузнецова отметила, что многие вопросы, которые люди задают в регионах, требуют решения на федеральном уровне. Это касается и помощи семьям мобилизованных граждан. Зампредседателя ГД подчеркнула, что жители Волгоградской области затронули вопросы, которые касаются всей страны. Обсуждались темы помощи мобилизованным и их семьям, обеспечение жильем детей-сирот. По этим направлениям работа ведется.Теме патриотического воспитания серьезное внимание уделяет Президент России.- Важно, чтобы патриотические организации получали инфраструктурную поддержку. Мы приложим для этого максимальные усилия, - резюмировала Кузнецова.