В Волгограде детский центр «Орленок» может прирасти «костровой» зоной. Разработкой концепции благоустройства занялись архитекторы Центра «ВЯЗ».В оздоровительном центре для детей и молодежи «Орленок» может появиться большая «костровая» зона - территория для проведения традиционных вечёрок. К разработке концепции благоустройства территории детского лагеря приступили архитекторы Центра «ВЯЗ». Урбанисты проделали уже часть работы, в том числе изучили особенности рельефа.​- Главный запрос от молодежи и детей, ежегодно отдыхающих в «Орленке», - обустройство здесь зоны для проведения отрядных костров, - рассказали "Городским вестям" в Центре "ВЯЗ". - Мы внимательно изучили и саму тему, и место расположения лагеря. Считаем, что разместить "костровую зону" целесообразно рядом с пятым корпусом, неподалёку от протекающего там ручья.Для отрядных костров урбанисты предлагают организовать заглубленный в землю многоуровневый амфитеатр небольших размеров. По окружности там будут размещаться накладные лавочки.Также в предложенную концепцию развития «Орленка» архитекторы внесли обустройство глэмпинга - 15 жилых домиков, три из которых будут отведены для проживания вожатых и воспитателей.. Специалисты считают, что это увеличит количество мест для проживания и создаст новую зону отдыха среди природы. По замыслу урбанистов, прилегающая к постройкам территриия будет благоустроена, в том числе здесь появятся новые зеленые насаждения.В программу развития «Орленка» включат предложения ребят, которые они обсудили с Андреем Бочаровым в августе текущего года, сообщили ранее "Городские вести".