В Волгоградской области депутат, сбивший пенсионерку, не может быть членом ЕР. Партийцы следят за разбирательством ситуации в отношении депутата Котельниковской городской думы.В Волгоградской области представители регионального отделения партии "Единая Россия" заявили, что Виктор Алимов, депутат Котельниковской районной думы, не является членом "ЕР".Об этом официально заявил Александр Чечуров, руководитель регионального исполнительного комитета Волгоградского регионального отделения партии "Единая Россия". По его словам, Виктор Алимов не является членом партии "Единая Россия". Вместе с тем партийцы внимательно следят за разбирательством уголовного дела, фигурантом которого стал котельниковский депутат.Александр Чечуров отметил, если суд признает Виктора Алимова виновным, то он сразу же будет лишен депутатского мандата. Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что следователями СКР по Волгоградской области установлена причастность депутата районной думы к совершению смертельного дорожно-транспортного происшествия. ДТП случилось 4 января 2021 года в городе Котельниково: под колесами иномарки, которая принадлежит народному избраннику, погибла пенсионерка.