Подборка фото: золотая осень наступила Волгограде. Неудивительно, что такое красивое время года часто вдохновляло писателей, поэтов и художников.Осень радует жителей Волгоградской области яркими красками и относительно теплой погодой. Второй месяц осени плавно подходит к концу - позади уже половина этого прекрасного сезона.В этом году осень не разочаровала волгоградцев погодой. В середине октября наступило бабье лето: многие жители ходили в футболках и легких рубашках.Это любимое многими время года разукрасило деревья в целую палитру ярких красок: от бордового до ярко-желтого.Улицы Волгограда заполнились теплым солнечным светом. Волгоградцы больше не бегают от его лучей, а наоборот, с удовольствием греются в его лучах на скамейках в парках и скверах.Красоту осени запечатлел фотокорреспондент "Городских вестей" Олег Димитров.Солнце отбрасывает длинные загадочные тени.Больше всего осени, наверное, рады дети. У ребят начались уроки в школе, они наконец увиделись с одноклассниками, по которым успели соскучиться во время школьных каникул. После уроков дети могут собрать каштаны и пошуршать листьями.Однако с приходом осени в Волгограде начинаются дожди. Стало намного больше дней, когда небо заволакивают серые тучи, а волгоградцам приходится прятаться под зонтами.Дожди подарили волгоградцам не только негативные эмоции: уже несколько раз местные жители наблюдали в небе красивую яркую радугу.