Редкое животное обнаружено на территории Волгоградской области. Места его обитания выявлены в Иловлинском районе.В Иловлинском районе Волгоградской области обнаружены места обитания редкого животного - выхухоли русской. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на РИАЦ.Экологи обнаружили места расселения выхухоли в природном парке "Донской", сделав при этом вывод о высокой способности природных территорий к восстановлению. Специалисты исследовали степи, меловые горы, пойменные и байрачные леса, а также околоводные участки. На 13 мониторинговых площадках они изучили 11 популяций растительного мира. Часть из них внесена в Красную книгу Волгоградской области.Во время исследований ученые нанесли на карту региона новый ключевой ареал произрастания редких и исчезающих видов грибов, которые также занесены в Красную книгу региона.Главным открытием 2022 года стало выявление мест обитания выхухоли русской. Обнаружены обитаемые норы и кормовые площадки в природном парке "Донской".