Солисты Волгоградской филармонии дали благотворительный концерт для участников СВО. Артисты решили не ограничиваться в своих выступлениях лишь патриотической тематикой.За последний месяц солисты и творческие коллективы Волгоградской филармонии неоднократно выступали перед военнослужащими и добровольцами на пунктах сбора, полигонах и в госпиталях. Сегодня, 28 октября, состоялся очередной концерт для бойцов. Солисты филармонии подготовили программу, в которую вошли лирические и эстрадные песни, и исполнили ее перед ранеными военнослужащими в Волгоградском военном госпитале.Концерт открыла солистка Наталья Долгалева с песней «Я лечу над Россией».«Для нас это не просто выход на сцену. Мы должны поддержать ребят в этот трудный для них период, пожелать им полнейшего выздоровления и зарядить позитивом», - рассказала "Городским вестям" певица.Артистки исполнили лирические и вдохновенные песни о любви, о душе, о маме. Песни сменялись яркими и позитивными эстрадными хитами в исполнении Стаси Фатеевой, Алевтины Егоровой и Надежды Курбатовой.Бойцам понравился концерт. Они даже получили заряд энергии. Ну а артисты насладились волной аплодисментов.