Осенний призыв в Волгоградской области переносится на 1 ноября. Традиционно осенью он начинается с 1 октября.В Волгоградской области осенний призыв стартует в текущем году с 1 ноября, а не традиционно с 1 октября, как было ранее.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на Указ Президента РФ о призыве в ноябре-декабре 2022 года россиян на военную службу. В официальном документе говорится, что официально призыв перенесен ровно на один месяц. На военную службу с 1 ноября будут призваны 120 тысяч человек.Федеральные СМИ, ссылаясь на Министерство обороны, сообщают, что отслужившие срочники будут уволены и направлены к местам проживания.