Волгоградские санврачи назвали уникальные свойства тыквы. В ней целая сокровищница витаминов и минералов.О невероятной пользе тыквы для здоровья человека рассказали волгоградские санитарные врачи. В этом овоще содержатся витамины А, С, тиамин, пиридоксин, фолат, минеральные вещества: железо, магний, калий и марганец, сообщают «Городские вести» со ссылкой на управление Роспотребнадзора по региону.– Тыква низкокалорийна и при этом богата витамином С, который способствует укреплению иммунной системы, поддерживая функции иммунных клеток, – отметили в ведомстве. – Также тыква – это отличный источник витаминов группы В, которые участвуют в синтезе и метаболизме эритроцитов. Минеральные вещества – магний и калий – играют важную роль для обеспечения нормальной мышечной функции и регуляции артериального давления.Специалисты отмечают, что тыква богата антиоксидантами, которые защищают клетки организма от повреждения из-за окисления. Известно, что диеты с высоким содержанием этих веществ снижают риск возникновения различных хронических заболеваний, таких как болезни сердца и некоторые виды рака. Тыква является вторым после моркови источником альфа-каротина.Вместе с тем санврачи предупреждают, что многие готовые продукты на основе тыквы (конфеты, начинки для пирогов) перегружены добавленным сахаром и могут принести скорее вред, чем пользу.