В Волгограде 1 октября воздух прогреется на улицах до+22. Такой прогноз сделали синоптики.Второй месяц осени в Волгограде стартует с очень теплой погоды. Синоптики передают, что 1 октября в областной столице днем будет +22 градуса. Ощущаться будет, как +17. Осадков не предвидится.В утренние часы влажность воздуха составит 80%, днем этот показатель снизится до 60%. В вечерние часы влажность вновь усилится - до 78%.Ветер будет южным и юго-восточным. Почти штиль - сила ветерка не выше 1,8 м/с.Магнитное поле слабо возмущенное.Подробнее о том, ждать ли от октября волгоградцам погодных сюрпризов, читайте в материале "Городских вестей".