Волгоградцу вонзили нож в поясницу во время пьяных разборок в кафе Урюпинска. Напавшему с ножом грозит до двух лет тюремного срока.Сотрудники межмуниципального отдела МВД России "Урюпинский" Волгоградской области в отношении 29-летнего местного жителя возбудили уголовное дело. Он подозревается в умышленном причинении легкого вреда здоровью предметом, используемым как оружие.В последних числах сентября за помощью к полицейским обратился 28-летний житель Урюпинска. Он сообщил, что незнакомый мужчина накинулся на него с ножом и нанес удары в спину и в поясницу.По заявлению была проведена проверка, в ходе которой выяснилось, что пострадавший привел свою супругу в городское кафе, пара отдыхала, и в какой-то момент между двумя посетителями заведения возник конфликт. Заявитель решил разнять спорщиков, однако один из участников конфликта достал нож и полоснул им дважды непрошеного участника разборки. Нападавший скрылся, а пострадавшему понадобилась помощь медиков. После посещения медучреждения мужчина отправился в полицию. Задержанный сознался в содеянном и пояснил, что был пьян и не понимал, что творит. Нож у злоумышленника был изъят.Подозреваемому грозит наказание в виде лишения свободы на срок до 2 лет.