В Волгограде благоустройство бульварной зоны по ул. им. Титова выходит на финишную прямую. Комплексная реконструкция объекта из-за большой протяженности ведется в несколько этапов.Подрядчик уже привел в порядок две территории, расположенные вдоль бульвара по ул. им. Титова в Краснооктябрьском районе Волгограда. Реконструкция произведена от малого проспекта им. Ленина до Первой продольной магистрали, а также от ул. Маршала Еременко до ул. Титова, 5.​- Сейчас специалисты заняты ремонтом участка, который пролегает вдоль многоквартирных домов №№1-3 по улице Титова, - уточнили в пресс-службе горадминистрации. – На 28 сентября работы по благоустройству одного из самых оживленных бульваров Краснооктябрьского района со стороны парка Гагарина завершены уже на 85%. Скоро здесь появится новая плитка площадью 900 квадратных метров, будет смонтирована оросительная система, добавится много растений.Отметим, что реконструкция значимого для жителей объекта проводится в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда».Из-за протяженности территории реконструкция бульвара ведется поэтапно. В прошлом году муниципалитет привел в порядок первый участок - от малого пр. им. Ленина до ул. Таращанцев. Ранее был восстановлен парк им. Гагарина. В перспективе все это станет единым благоустроенным пространством для отдыха.