В Волгограде в музтеатре покажут мюзикл о мужчинах, переодевшихся в женщин. В ноябре состоятся премьерные показы постановки «В джазе только девушки».В конце последнего осеннего месяца - 18, 19 и 27 ноября - в Волгоградском музыкальном театре пройдут премьерные показы мюзикла в двух действиях "В джазе только девушки". Постановка будет приурочена к 90-летию театра. Труппа покажет зрителю более 20 музыкальных номеров, в которых актеры незатейливо расскажут известную историю Голливуда.Многие волгоградцы могут быть знакомы с этим сюжетом по одноименному фильму с Мэрилин Монро в главной роли. За время выступления актеры сменят около 150 костюмов. Информацию о приобретении билетов можно узнать на официальном сайте театра https://www.muzteatr-vlg.ru/afisha/#/events/2022/11. Приобрести билет можно, в том числе, по "Пушкинской карте".Напомним, торжественное открытие нового театрального сезона в музтеатре прошло 13 сентября. Первым представлением сезона стала постановка "Мата Хари. Любовь и шпионаж".Ранее журналисты "Городских вестей" составили афишу культурных мероприятий на ближайшую неделю: на протяжении семи дней волгоградцы могут сходить в театры, на концерты и научные лекции.