Волгоградские бренды вошли в число самых узнаваемых в России. Два бренда стали лауреатами ежегодной премии Russia Traveler Awards.По итогам народного онлайн-голосования два бренда Волгоградской области вошли в тройку лучших в ежегодной премии Russia Traveler Awards 2022, сообщают "Городские вести" со ссылкой на облкомтуризма.Russian Traveler Awards — всероссийское открытое голосование за популярные достопримечательности и направления туризма. Жители и гости Волгограда могли отдать свой голос за любое наиболее впечатлившее их место отдыха или сувенир.​- В номинации «Народный промысел» третье место занял урюпинский пуховязальный промысел — изделия считаются визитной карточкой столицы российской провинции. А в номинации «Фестиваль/праздник» в тройку лидеров вошел Камышинский Арбузный фестиваль, - рассказали специалисты ведомства.Ранее стало изввестно, что мастера из Урюпинска стали победителями одной из номинаций Всероссийского конкурса «Заповедный сувенир», проходившего в Ялте.