Военная ипотека 2022: условия покупки квартиры. Военная ипотека — это специальный банковский кредит на покупку жилья полностью или частично за счет государственных средств. Рассказываем, как ее получить и какие риски бывают.Ипотечный кредит для военнослужащих предоставляется в соответствии с Законом № 76-ФЗ от 27.05.1998 и Законом № 117-ФЗ от 20.08.2004. Государство выделяет денежные средства участникам накопительно-ипотечной системы (НИС) жилищного обеспечения на покупку или строительство недвижимости.Основная особенность такой ипотеки в том, что взносы за заемщика в период прохождения им контрактной военной службы выплачивает государство. В дальнейшем при выполнении всех условий программы жилье остается в собственности человека. Но если военный уволится со службы раньше срока, то есть досрочно, все бюджетные средства ему придется вернуть и самому погашать кредит. Это главный недостаток данной программы.Кто может получить ипотекуВзять военную ипотеку вправе гражданин Российской Федерации, проходящий военную службу по контракту, участник НИС. Возраст, семейное положение, наличие детей или других объектов недвижимости значения не имеют. К участникам НИС относятся военные-контрактники в следующих категориях:• Офицеры, призванные на военную службу из запаса или поступившие в добровольном порядке на военную службу из запаса и заключившие первый контракт о прохождении военной службы начиная с 01.01.2005.• Мичманы и прапорщики, отслужившие в общем от 3 лет по контракту, начиная с 01.01.2005.• Сержанты и старшины, солдаты и матросы при поступлении на службу до 01.01.2020 и заключении второго контракта после 01.01.2005.• Сержанты и старшины, солдаты и матросы при поступлении на службу после 31.12.2019 и с общим сроком контрактной службы после 31.12.2019 три года, включая службу по контракту до этой даты.• Другие категории с учетом норм статьи 9 № 117-ФЗ.Какое жилье можно взять в военную ипотекуОформить в банке военную ипотеку можно на объект в новостройке или на вторичном рынке. Также допускается приобретение дома с землей, но только при условии разрешения в нем регистрации. Запрещено оформление кредита на коммерческие объекты и нежилые помещения, доли в жилье, апартаменты, дачи. Привязки программы к региону действия нет — купить жилье можно в любом месте. К примеру, если военный проходит контрактную службу на Сахалине, он может приобрести квартиру в Сочи или Краснодаре и т.д.Ипотека при увольнении из Вооруженных СилПри расторжении контракта военного исключают из НИС. Если к этому моменту уже есть право на использование накоплений, возвращать деньги государству не придется. Не нужно возвращать средства, когда увольнение произошло по уважительным причинам. Это служба больше 20 лет или больше 10 лет (при наличии сопутствующих обстоятельств):• Военный достиг предельного возраста.• В связи с состоянием здоровья по решению ВВК.• По организационно-штатным причинам.• По семейным обстоятельствам.Во всех остальных ситуациях придется возвращать деньги в бюджет. На это законом отводится 10 лет.Какие банки работают с военной ипотекойОткрытие• Гибкий первоначальный взнос.• Длительный срок кредитования.• Кредит на жилье на первичном или вторичном рынке.Промсвязьбанк• Онлайн-оформление военной ипотеки.• Доступные процентная ставка и ежемесячный платеж.• Вынесение решения за 1 день.• Льготные условия для зарплатных клиентов.• Возможность использования собственных средств.Сбербанк• Кредит на готовое или строящееся жилье.• Доступный первоначальный взнос.• Отсутствие комиссии за выдачу кредита.ВТБ• Оформление заявки участникам НИС.• Кредит на квартиры, дома, таунхаусы.• Возможность использования маткапитала.Реклама. ПАО «Промсвязьбанк». маркер: LjN8K2JSE