В Волгограде строят четырехэтажную школу на 1280 мест. В школе создадут 51 класс.Как сообщили «Городским вестям» в облстрое, в рамках регионального проекта «Современная школа» нацпроекта «Образование» строительство новой школы на 1280 мест началось на ул. им. Кортоева в Дзержинском районе Волгограда. Строители уже приступили к устройству фундаментов и стен технического этажа учреждения.В школе возведут четыре этажа, откроют 51 класс на 1280 мест. Ребятам будут доступны многофункциональный спортивный зал, актовый зал, интерактивный класс, библиотека с читальным залом, столовая и буфет, медблок, современные мастерские, а также беговые дорожки, физкультурные площадки, оборудуют места и для игры в волейбол, баскетбол, и футбол. Создадут для школьников и зоны для отдыха.Сдача объекта запланирована в 2024 году.По данным областной администрации, в регионе также продолжается строительство школ в Волгограде, Волжском, и в поселке Отрадное Михайловки.В мэрии «Городским вестям» сообщили, что в предыдущие года в областном центре уже были сданы в эксплуатацию школа на 800 учащихся в Кировском районе и школа на 1000 мест в Советском районе.1 сентября 2022 года открылось новое образовательное учреждение на 1000 мест по ул. 2-й Штурманской в Красноармейском районе.На данный момент продолжаются работы по возведению школы-тысячника по улице Шекснинской. К слову, уже выбран подрядчик по проектированию и строительству образовательного учреждения в микрорайоне Комарово Советского района. А вскоре школа на 800 мест появится и в поселке ГЭС в Тракторозаводском районе города.