Снег и заморозки ожидаются в Волгограде 28 ноября. Синоптики сообщили о погоде в Волгоградской области.В понедельник, 28 ноября, в Волгограде и области ожидается переменная облачность. Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградском гидрометцентре, ночью и утром местами выпадет небольшой снег. Днем без существенных осадков. при этом порывы северо-восточного ветра достигнут 6-11 м/с.Температура воздуха в Волгограде ночью составит -1...-6 градусов; днем 0...-5 градусов, в отдельных южных районах до +3 градусов.