В Волгоградской области произошел массовый сбой в работе WhatsApp. В работе мессенджера WhatsApp 25 октября произошел масштабный сбой.Сегодня, 25 октября, в редакцию "Городских вестей" поступила масса жалоб от жителей Волгограда и области. Местные жители не могут воспользоваться популярным мессенджером из-за вероятного сбоя.- В чат не приходят сообщения от коллег по работе, а сообщения родственникам не отправляются и не поступают, - рассказала волгоградка.Также пользователи в Сети жалуются на невозможность совершить аудиозвонки и загрузить видео и фото. По некоторым данным, неполадки в работе могут быть связаны с обновлением приложения, которые совсем скоро вступят в силу. После обновления в мессенджере можно будет скрыть не только время своего последнего появления на сайте, но и вовсе свой профиль. Информация о пользователе не будет показываться, даже если он онлайн прямо сейчас.Сейчас сбои в работе приложения сохраняются. Волгоградцы по-прежнему не могут связаться друг с другом при помощи мессенджера.- Коллегам отправила важное сообщение по работе, ничего не пришло. С самого утра происходит что-то непонятное, - поделилась волгоградка с корреспондентом "Городских вестей".Стоит отметить, что сбои наблюдаются не только в Волгоградской области, а и в целом по России. Жители различных регионов сегодня не могут воспользоваться мессенджером.