Волгоградские полицейские опровергли фейк о массовой проверке мужчин-водителей. Правоохранители призвали пользователей Сети к бдительности.МВД России выступило с официальным опровержением распространившейся в анонимных телеграм-каналах и в некоторых СМИ информации о работе неких «мобильных групп» для проверок мужчин-водителей на соответствие критериям частичной мобилизации.— Ведомство официально заявляет, что эта информация не соответствует действительности. Опубликованный скан указания ГУОБДД МВД России — фейк, «документ» содержит ложные сведения, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.Граждан и представителей СМИ призвали быть внимательными и бдительными. В ведомстве напомнили, что информацию следует черпать только из официальных источников.Накануне "Городские вести" сообщали о том, что Волгоградской области начала работу призывная комиссия по частичной мобилизации.