Глава Волгограда Владимир Марченко проверил ход строительства ФОКа. Новый комплекс открытого типа появится по ул. Курчатова, 1б в Кировском районе города.На сегодняшний день, 29 ноября, в Волгограде подрядчик уже завершил устройство основания мини-футбольного поля на территории физкультурно-оздоровительного комплекса. Сейчас рабочие создают основание для беговых дорожек. К слову, волгоградцы даже смогут метать ядро. На территории сектора для метания уже уложен слой асфальтобетона. А с наступлением благоприятной погоды на секторах появится травмобезопасное покрытие, на площадке для мини-футбола - искусственный газон.Работу подрядчик продолжит и зимой. Рабочие установят мачты освещения, ограждения и т. д.Во время рабочей поездки глава Волгограда Владимир Марченко отметил, что работы по строительству ФОКа должны быть завершены в апреле следующего года, чтобы воспитанники спортшколы и другие жители Кировского района смогли использовать ФОК летом и весной. Посещение будет бесплатным.- Спортобъект будет состоять из мини-футбольного поля с искусственным покрытием, 4 беговых дорожек, а также секторов для толкания ядра, прыжков в длину и высоту, рядом разместится воркаут-площадка. Комплекс оборудуют освещением и модульными трибунами на 80 мест, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.