Спецтехника уже начала бороться со снегом на дорогах под Волгоградом. На дорогах работают посты метеомониторинга.Если в Волгоградском регионе резко ухудшатся погодные условия, 522 единицы техники готовы выйти на дороги для расчистки проезжей части. У дорожников сформирован необходимый запас песко-соляной смеси для обработки трасс от гололеда.- В парке имеются дорожные машины, погрузчики, автогрейдеры, бульдозеры, тяжелые тракторы. К работе будут подключены два снегоболотохода «Бобр», вездеход «ТРЭКОЛ», - сообщили "Городским вестям" в областной администрации.На участке федеральной трассы Р-22 дежурит шесть единиц техники, которые при необходимости обрабатывают локально опасные участки - спуски, подъемы, мосты. Ещё четыре единицы техники работают на территории Новониколаевского района, где идет дождь со снегом. Кроме того, на дорогах работают посты метеомониторинга. Благодаря работе специалистов техника оперативно выезжает на участки дорог, где требуется уборка.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали о плохой видимости и тумане на трассе под Волгоградом. Местные жители поделились видео в соцсетях.