Клюква поможет волгоградцам стать стройными. Новые рекомендации дают специалисты Роспотребнадзора.Сотрудники управления Роспотребнадзора по Волгоградской области посоветовали жителям региона почаще есть клюкву. Оказывается, она способна принести особую пользу тем, кто желает похудеть.- Клюква считается универсальным антисептиком, - пояснили в ведомстве, - история этого растения имеет несколько веков содержательных примеров, когда клюква применяется в лечении разных болезней, в кулинарии и пищевой промышленности. Ягода, которая растет на болотах в северном полушарии, становится основой для морсов, киселей, варенья, соусов. Клюкву добавляют в салаты, пироги, подают к мясу.Ягода является источником огромного количества витаминов С, РР, К, В1, В2, органических кислот, микро- и макроэлементов, флавоноидов. У клюквы очень высокое содержание бензойной кислоты, и это позволяет хранить ягоду очень долгое время без термических обработок.- При простудах, гриппах, ОРВИ полезно употреблять отвары из клюквы, а новые исследования показали, что клюквенный сок защищает организм от коронавируса, - рассказали в Роспотребнадзоре. - Регулярное употребление ягоды улучшает аппетит, укрепляет иммунитет. Клюква обладает слабым мочегонным и бактерицидным действием и полезны при пиелонефрите и инфекциях мочеполовой системы. Она также способствует укреплению стенок сосудов, снижению уровня холестерина в крови и препятствуют образованию тромбов, тем самым снижая риск развития инсультов головного мозга.Употребление этой ягоды также способно сжигать лишние жиры, что способствует похудению. Из минусов специалисты ведомства отметили лишь тот факт, что клюквенный сок агрессивен для зубной эмали, потому после употребления ягоды рекомендуют почистить зубы.