52-летний волгоградец вышел из дома в шортах, шлепанцах и пропал. Мужчина исчез две недели назад.В Волгограде продолжаются поиски 52-летнего Владимира Нестерова. Мужчина вышел из дома 25 октября в шортах, шлепанцах, куртке и пропал, сообщают «Городские вести» со ссылкой на поисковый отряд «Лиза Алерт».Владимир невысокого роста – 165 сантиметров, у него нормальное телосложение, волосы русые с проседью и голубые глаза.Все, кто что-либо знает о местонахождении Владимира Нестеренко, могут позвонить на горячую линию волонтеров по телефону 88007005452 или в экстренную службу по номеру 112.