17 октября в Волгоградскую область придут ночные заморозки до -7º. Однако день будет теплым и солнечным.В понедельник, 17 октября, синоптики регионального ЦГМС не прогнозируют выпадения существенных осадков на территории Волгоградской области. Однако ночью и утром местами опустится туман.Днем ветер северо-восточный 6-11 м/с. Волгоградцев ждет солнечный безоблачный день. В светлое время суток воздух прогреется до +9...+14º. Ночью столбики термометра опустятся до отметок +3...-2º, местами до -7º.Световой день продлится 10 часов 46 минут. Луна находится в фазе убывания.