В Волгограде из-за халатности коллеги 58-летний электромонтер сорвался со стремянки и умер. В Волгограде возбуждено уголовное дело по факту гибели рабочего на производстве.В Ворошиловском районе Волгограда следователи возбудили уголовное дело в отношении 59-летнего мужчины, который подозревается в нарушении требований охраны труда, повлекшем по неосторожности смерть человека.Известно, что в апреле этого года 58-летний волгоградец устроился электромонтером. Он занимался демонтажом, монтажом светильников, заменой ламп в светильниках, но не выполнял работы на высоте.- 23 августа 2022 года мужчина работал с потолочными светильниками по улице Калинина, 4. Он работал на стремянке. Вдруг мужчина упал, получил тяжкие телесные повреждения, в том числе закрытую черепно-мозговую травму, и скончался на месте происшествия, - сообщила "Городским вестям" представитель СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова.Оказалось, что 59-летний специалист не следил за ходом выполнения работ. Он допустил электромонтера к работам на высоте без средств индивидуальной защиты, а также не провел с работником обучение безопасным методам и приемам выполнения работ.