По задумке молодежи на набережной Волгограда сделают зоны отдыха и фудкорты. У знаменитой реки организуют многокилометровое удобное пространство.В Волгограде готовится проект благоустройства нового участка Центральной набережной. Об этом 22 октября в ходе рабочей поездки сообщил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров совместно с главой Волгограда Владимиром Марченко.По словам главы региона, все предложения по развитию нового участка уже сформированы исходя из видения молодежи. Концепция развития подразумевает организацию спортивных, детских зон, объектов для неспешного отдыха, фудкортов — территория должна отвечать интересам людей всех возрастов.В ходе рабочей поездки главы отметили, что территория от комплекса героям-речникам до моста превратится в многокилометровое единое удобное пространство для отдыха волгоградцев.