Сильный ветер и мороз ожидаются в Волгоградской области 14 ноября. В областной столице сегодня тоже похолодает.Эта неделя в Волгоградской области принесет заметное похолодание. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный ЦГМС, произойдет усиление северо-западного ветра и понижение температуры воздуха. Сегодня по региону скорость ветра при порывах достигнет 15-20 метров в секунду. За окном ожидается +1...+6º, в Волгограде – от +3 до +5º.  Во вторник в муниципальных районах столбик термометра покажет уже -3...+2º. В Волгограде синоптики обещают 0...-2º. В среду, 16 ноября, по области местами возможен мокрый снег. Ветер сменит направление и подует с юго-востока со скоростью 5-10 метров в секунду. Днем атмосферный воздух прогреется до -3...+2º