В МЧС назвали время проверки экстренного оповещения в Волгограде. Проверка пройдет во вторник, 8 ноября.В Волгоградской области пройдут комплексные учения по гражданской обороне, в ходе которых будут отработаны практические действия по защите населения от ЧС природного и техногенного характера.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе регионального ГУ МЧС, сирены и громкоговорители включат в 10:40. Для жителей прозвучит кратковременный сигнал «Внимание всем!».Также в регионе проведут замещение эфирных каналов теле- и радиовещания проверочным сигналом.Всем жителям необходимо сохранять спокойствие. Поводов для паники нет. На данный момент в Волгоградской области, по поручению президента и губернатора Андрея Бочарова, идет реализация дополнительных мер для повышения безопасности и антитеррористической защиты населения.