12 октября пять районов Волгограда останутся без света. Ограничения подачи ресурса - временные и плановые.Со ссылкой на ресурсоснабжающую организацию "Россети- Юг Волгоград" журналисты "Городских вестей" сообщают, что 12 октября запланировано временное приостановление подачи электроснабжения сразу в пять районов Волгограда.Обесточенными окажутся лишь несколько улиц, жилых домов и различных объектов - со списком точных адресов можно ознакомиться в предложенной таблице.Света временно не будет в Советском, Красноармейском, Ворошиловском, Дзержинском и Тракторозаводском районах. Энергетики при проведении плановых ремонтных работ заранее приносят волгоградцам извинения за вынужденные неудобства.