Сына экс-депутата волгоградского заксобрания Набиева не восстановили в статусе судьи. Об этом сообщается на официальном портале ККС.В Москве состоялось девятое в 2022 году заседание Высшей квалификационной коллегии судей РФ, сообщается на официальном портале органа судейского сообщества. Одним из вопросов, рассмотренных на коллегии, было восстановление в судейском статусе Рашада Гасана оглы Набиева - сына экс-депутата волгоградского заксобрания Гасана Набиева.Квалификационная коллегия судей России оставила без изменения решение квалификационной коллегии судей Волгоградской области от 24 июня 2022 года. об отказе Набиеву Р.Г.о. в пересмотре по вновь открывшимся обстоятельствам решения квалификационной коллегии судей Волгоградской области от 26 апреля 2019 г, говорится в резолюции.Напомним, что Рашад Гасан оглы Набиев трудился на протяжении шести лет председателем Клетского районного суда. Позже выяснилось, что Набиев является гражданином Азербайджана и по закону не имеет права осуществлять правосудие в России.Отец Набиева-младшего со скандалом покинул кресло депутата Волгоградскоц думы и был исключен из рядов партии "Единая Россия" в 2019 году за реплику про "алкашей и тунеядцев".