50 жителей Волгоградской области отравились опасными грибами. Токсичные яды содержались в съеденных грибах.В Центр острых отравлений Волгоградской области ежегодно поступает более 100 человек с токсическим действием яда, содержащегося в съеденных грибах. Как сообщили «Городским вестям» в облздраве, в текущем году грибами отравились уже 50 человек. Только за прошедшие две недели 30 человек получили серьезное отравление, из которых 6 – дети.- Самое опасное, что отравление грибами проявляется симптомами гастроэнтерита: с тошнотой, рвотой и диареей, - сообщили в облздраве. - Чрезвычайно важно обратиться незамедлительно за медицинской помощью, если появились любые симптомы отравления после употребления грибов.Специалисты отмечают, что детям категорически нельзя есть грибы из-за незрелости их организма.К настоящему времени известно от 3000 до 5000 видов грибов, из которых около 50 ядовитые.