Аэропорт Волгограда по распоряжению Росавиации вновь остался альтернативным. Ограничения полетов в южной и центральной территориях России продлены вплоть до 3 декабря.Международный аэропорт Волгограда до 3 декабря включительно остается в числе альтернативных портов, принимающих и отправляющих самолеты в рамках введенных Росавиацией ограничений.Сегодня, 25 ноября, на своем официальном ресурсе Росавиация опубликовала информацию о продлении ограничения режимов полетов на период до 3 декабря включительно. Ограничения коснутся аэропортов, расположенных в городах Анапа, Брянск, Белгород, Воронеж, Краснодар, Геленджик, Липецк, Курск, Ростов-на-Дону, Элиста и Симферополь.Все остальные воздушные порты России, в том числе и имеющие статус международных, работают в обычном режиме. Авиаперевозчики, действующие на территории России, занимаются организацией воздушных авиаперевозок по альтернативным маршрутам. Для этого задействованы воздушные порты Сочи, Волгограда, Минеральных Вод, Ставрополя и Москвы.Если в их работе произойдут какие-либо изменения, то узнать об этом можно на официальных сайтах авиакомпаний и аэропортов, а также в их аккаунтах в социальных сетях.