Под Волгоградом дочь втихаря оформила микрозаем на мать и забрала деньги. Расследование уголовного дела завершено.Инцидент произошел в Среднеахтубинском районе Волгоградской области. 37-летняя жительница одного из хуторов воспользовалась пенсионной картой матери, старым телефоном и неиспользуемой сим-картой. С их помощью она оформила на свою мать онлайн-кредит на 30 тысяч рублей, после чего забрала себе деньги, а улики уничтожила.Через несколько месяцев руководитель кредитной организации обратился в полицию с заявлением о совершении мошеннических действий и невозврате займа, именно после этого и вскрылось хищение кредитных средств.В отношении женщины было возбуждено дело по ч. 1 ст. 159 УК РФ «Мошенничество, то есть хищение чужого имущества путем обмана». Материалы направлены для рассмотрения в Среднеахтубинский районный суд Волгоградской области.Обвиняемой грозит наказание в виде лишения свободы на срок до 2 лет.