В Волгограде восстанавливают еще один военный памятник. Глава города Владимир Марченко проконтролировал ход работ.Накануне, 30 ноября, глава Волгограда Владимир Марченко посетил в ходе рабочей поездки строительную площадку в Советском районе. Здесь в поселке Горьковском продолжается восстановление памятника.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии Волгограда, в рабочем поселке Горьковском завершается восстановление памятника «Братская могила воинов 21, 57, 62 и 64-й армий, погибших в период Сталинградской битвы 1942-1943 годов».Рабочие привели в порядок само место захоронения. Прилегающая территория теперь покрыта тротуарной плиткой, очищено бронзовое изображение ордена Великой Отечественной войны. Завершается восстановление штукатурного покрытия стелы.Ранее "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу мэрии сообщали, что при реставрации специалисты используют мозаичную штукатурку, имитирующую природный камень. После того, как все мероприятия по реставрации завершатся, муниципалитет начнет процедуру приемки выполненных работ.Восстановление мемориала идет в рамках масштабного проекта обновления памятных мест Волгоградской области. Ранее с соответствующим предложением в ходе подготовки к празднованию 80-летия Сталинградской Победы к губернатору Андрею Бочарову обратились ветераны. В ходе реализации проекта в 2022 году в областной столице приводятся в порядок 16 мемориалов в Центральном, Советском, Красноармейском, Ворошиловском, Тракторозаводском и Краснооктябрьском районах.