Задержанного на «Ниве» 52-летнего волгоградца подозревают в браконьерстве. Запрещенными орудиями лова он поймал рыбу в реке Иловле.Сотрудники правоохранительных органов Иловлинского района Волгоградской области задержали 52-летнего местного жителя, который подозревается в браконьерстве.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что инспекторы ДПС во время несения службы у реки Иловли для проверки остановили проезжавший автомобиль "Нива", за рулем которого находился 52-летний мужчина.- Во время осмотра багажника автомашины были обнаружены и изъяты ставная сеть и рыба частиковых пород, - прокомментировали в региональном главке, - как выяснилось, местный житель выловил рыбу из реки Иловли, используя для этого запрещенные орудия лова.Во время проверки полицейские выяснили, что задержанный мужчина ранее имел проблемы с законом и был судим за браконьерство. По факту произошедшего проводится проверка, решается вопрос о возбуждении уголовного дела.