8 ноября в Волгоградской области проведут учения по гражданской обороне. Цель тренировки - проверить готовность системы управления ГО, систем оповещения людей, сил и средств.В частности во время комплексных учений проверят:Проведение комплексных межведомственных учений по защите населения и территорий региона от чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера анонсировал Андрей Бочаров на оперативном совещании 31 октября.По итогам будет проанализирована готовность сил и средств для решения задач гражданской обороны в Волгоградской области.Напомним, в Волгоградской области введен в действие режим повышенной готовности, в рамках которого реализуется комплекс мер, направленный на повышение безопасности и антитеррористической защищенности производственных, социальных площадок и мест массового скопления людей. Пристальное внимание в этой работе уделяется вопросам обеспечения комплексной безопасности жителей Волгоградской области.