«Ситиматик-Волгоград» в одностороннем порядке расторгает договор с волжским ТСЖ «Светоч» из-за долгов за вывоз ТКО. Жители дома под управлением ТСЖ «Светоч» будут платить за вывоз коммунальных отходов напрямую регоператору.С 1 декабря «Ситиматик-Волгоград» в одностороннем порядке расторгает договор с волжским товариществом из-за долгов. Более полугода «Светоч» исправно взимает платежи за коммунальную услугу, обозначенную в квитанции «Обращение с ТКО», однако не передает их региональному оператору. Это прямое нарушение платежной дисциплины, которое согласно Федеральному закону от 03.04.2018 № 59-ФЗ «О внесении изменений в Жилищный кодекс Российской Федерации», дает ресурсоснабжающим организациям право отказаться от ненадежных посредников и перейти на прямой расчет с потребителями. Такой способ оплаты выгоден и самим собственникам помещений – они смогут сами контролировать начисления и платежи и быть уверенными, что их средства используются по назначению.Таким образом, жители дома, расположенного по адресу: г. Волжский, ул. Набережная Волжской Флотилии, д. 13 - с января следующего года начнут получать квитанции за услугу «Обращение с ТКО» от регионального оператора, а не от своего ТСЖ. Регоператор направил уведомление об одностороннем отказе от исполнения договора в адрес ТСЖ «Светоч», а также в инспекцию Государственного жилищного надзора Волгоградской области. Жители многоквартирного дома (МКД) будут официально оповещены о расторжении договора и переходе на прямые расчеты с «Ситиматик-Волгоград» посредством публикации в печатном выпуске газеты «Волгоградская правда».Отметим, что в случае нарушения лицензионных требований для управляющих организаций определен штраф от 100 до 250 тыс. рублей либо дисквалификация. По закону проживающие в МКД граждане сами могут перейти на прямой расчет с региональным оператором. Тогда им необходимо провести общее собрание и оформить решение соответствующим протоколом, а управляющая организация должна будет передать сведения о плательщиках регоператору. Решение о переходе будет принято в течение трех месяцев.Дополнительные вопросы жители могут задать по номерам контакт-центра: 8 (8442) 23-23-23, 8 (991) 361-11-36 ежедневно с 8.00 до 20.00.