В Камышине в тюрьме вскрыли пачку щербета с мобильником внутри. Нарушитель проявил максимум фантазии, чтобы передать "запрещенку" осужденному.Сотрудники ИК-24 УФСИН России по Волгоградской области зафиксировали попытку передачу запрещенного предмета в места лишения свободы.Так, в Камышинском районе Волгоградской области сотрудники исправительной колонии осматривали очередную посылку, переданную одному из осужденных. В пачке с щербетом они обнаружили мобильный телефон.В отношении отправителя посылки составлен протокол о привлечении к административной ответственности. Нарушитель является жителем Камышинского района.