В Волгограде осудят ревнивого парня, избившего и запершего дома беременную любовницу. Мужчина стал ревновать подругу и начал отрицать отцовство.Прокуратура Советского района Волгограда утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении 25-летнего местного жителя. Он обвиняется в истязании беременной женщины, незаконном лишении свободы беременной женщины и угрозе убийством.Известно, что в ночь с 17 на 18 декабря 2021 года обвиняемый в арендованной квартире в доме № 46 по улице Тимирязева в Советском районе поссорился со своей сожительницей. Девушка только рассказала любимому о беременности. Мужчина стал ревновать подругу и начал отрицать отцовство.- Парень долгое время избивал свою беременную девушку. Затем он запер ее в квартире, чтобы она не могла общаться с друзьями и родственниками, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина. - 20 декабря 2021 года потерпевшая смогла позвонить матери и рассказать о произошедшем.На место происшествия оперативно прибыли сотрудники полиции, которые освободили девушку. Потерпевшую госпитализировали в больницу.Свою вину обвиняемый признал лишь частично. Ему грозит до 7 лет лишения свободы. Уголовное дело передано в суд.