Волгоградский казачий театр перечислит деньги с продажи билетов в Фонд поддержки СВО. Спектакль «Музыка казачьей души» позволит рассказать о культуре нашего края красивым языком сценического искусства.В пятницу, 14 октября, в стране отметят важный праздник - Покров Пресвятой Богородицы. В этот светлый праздник Волгоградский музыкально-драматический казачий театр покажет благотворительный спектакль «Музыка казачьей души». Все вырученные средства будут перечислены в Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев, участвующих в специальной военной операции.Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете культуры, спектакль отлично передает лучшие черты казачества, рассказывает об их традициях и быте. Волгоградцев ждут лексика, присущая этой группе народов, и настоящие казачьи песни. Именно с помощью музыки труппа расскажет о победах и подвигах казаков.