Экс-замглавы района под Волгоградом осудили на реальный срок за кражу трубопровода. Участниками преступления стали еще трое мужчин.Вступил в законную силу приговор по уголовному делу о хищении трубопровода в Светлоярском районе Волгоградской области. Сегодня, 21 октября, областной суд в апелляционном порядке проверил законность приговора первой инстанции. Рустама Дусчонова, Сергея Звезденкова. Валентина Углянцева и Александра Харланова признали виновными в краже, совершенной в крупном и особо крупном размерах. В общей сумме осужденные получили почти 18 лет колонии.Как сообщила "Городским вестям" старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина, следствие установило, что с июня по июль 2019 года на территории хутора Кресты Светлоярского района было похищено 7200 метров металлических труб. Сумма материального ущерба, причиненного райадминистрации, превысила 11 млн рублей.Оперативное сопровождение осуществлялось УФСБ России по Волгоградской области. Расследование уголовного дела проводилось ГСУ ГУ МВД России по Волгоградской области.В ходе следствия было установлено, что хищение было совершено группой лиц по предварительному сговору. Злоумышленники в ходе преступления использовали гусеничный экскаватор. Демонтированные трубы фигуранты уголовного дела сдали в металлолом, а средства были потрачены на личные нужды.Примечательно, что один из преступников - Звезденков - на момент противоправных действий являлся заместителем главы районной администрации. Он, рассказали в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области, обеспечивал конспирацию хищения трубопровода, придав вид законности действий по его демонтажу.Суд первой инстанции назначил Звезденкову 4 года колонии общего режима. На год больше получил Харланов. Дусчонов будет исправляться 4 года 9 месяцев, а Углянцев – 3 года 9 месяцев. Приговор был обжалован осужденными, но Волгоградский областной суд оставил без изменения квалификацию действий виновных и размер назначенного им наказания.