Юный музыкант из Волгограда Геннадий Пак стал лауреатом конкурса «Каспийская волна». Юноша учится в Волгоградском государственном институте искусств и культуры.Студент 5-го курса факультета искусств, кафедры оркестрового исполнительства Волгоградского государственного института искусств и культуры Геннадий Пак стал лауреатом VI открытого международного конкурса «Каспийская волна». Творческие состязания в Астрахани проводились между исполнителями на струнно-смычковых инструментах, сообщают "Городские вести" со ссылкой на облкомкультуры.Благодаря мастерству преподавателя Ларисы Арбиевой и концертмейстера Оксаны Мищенко, подготовивших Геннадия Пака, волгоградец покорил свою новую вершину, уточнили в ведомстве информацию. Жюри возглавлял народный артист России Михаил Гантварг. Геннадий Пак достойно выдержал два конкурсных тура, он показал высокую профессиональную подготовку и волю.Юноша уже востребован как профессионал и работает в Волгоградском академическом симфоническом оркестре.