В 90-летие музыкального театра в Волгограде покажут фрагмент его первой постановки. Труппа готовит праздничный концерт в честь юбиляра.В Волгоградском музыкальном театре 20 ноября пройдет праздничный вечер-концерт, посвященный 90-летию учреждения. Одним из первых номеров концерта станет дуэт Полины и Митруся из оперетты «Холопка».— Именно с этого спектакля в 1932 году началась история старейшего театра Волгоградской области, — рассказали "Городским вестям" в пресс-службе мэрии. — В программу вошли музыкальные номера из классических произведений – «Летучая мышь», «Марица», «Веселая вдова», «Мистер Икс», «Фиалка Монмартра». А также из современных спектаклей. В концерте будут задействованы практически все актеры труппы.В фойе будет работать выставка о истории Волгоградского музыкального театра.Впервые свой занавес театр поднял в ноябре 1932 года. В советское время он был в пятерке лучших творческих коллективов страны. И в наши дни муниципальное учреждение культуры показывает высокий профессионализм. Коллектив стал лучшим в премии общественного признания «Лидер» в номинации «Театр года», два раза входил в тройку лидеров престижной международной премии «Звезда театрала».В рамках гастролей артистов музтеатра тепло принимала публика Москвы, Тулы, Нижнего Новгорода. При участии солистов-вокалистов муниципального учреждения проходят практически все культурно-развлекательные мероприятия города.К юбилею муниципального учреждения культуры приурочена премьера мюзикла «В джазе только девушки».