На Аллее Героев в Волгограде обновят тротуарную плитку. Работами по реконструкции пешеходной зоны занимается МБУ "Северное".В Центральном районе Волгограда МБУ "Северное" занимается обновлением тротуарной плитки на Аллее Героев. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на администрацию областной столицы.Используя специальную технику, рабочие демонтируют плитку напротив дома № 3 по Аллее Героев, и этот участок огражден. В мэрии отметили, что реконструкция не изменит изначального замысла архитекторов в этой части города, как и функционального назначения. Пешеходная зона по-прежнему будет соединять Центральную набережную и мемориальную часть аллеи. До конца текущего года планируется также привести в порядок пространство в границах улицы Чуйкова и проспекта имени Ленина.- В рамках проводимых работ старые скамейки заменят на современную парковую мебель, будет модернизирована система освещения и автополива, - прокомментировали в администрации Волгограда. - Все зеленые насаждения будут сохранены, агрономы уложат дополнительно рулонный газон. Так как Аллея Героев является объектом культурного наследия регионального значения, к работам могут быть допущены организации с наличием соответствующей лицензии – МБУ «Северное» имеет все необходимые разрешения на выполнение восстановительных мероприятий на подобных объектах.Аллея Героев считается интенсивной пешеходной зоной. В любое время года здесь всегда много людей. Сотрудники МБУ "Северное" учитывают эту особенность, уделяя особое внимание восстановлению целостности покрытия – в процессе многолетней эксплуатации на локальных участках зафиксированы деформации, «волны» и выбоины.- Старая тротуарная плитка будет полностью заменена на площади 13 тысяч квадратных метров, - пояснили в мэрии, - оформление аллеи будет выдержано в едином стиле. Сохранившаяся в нормативном состоянии и пригодная к дальнейшему использованию тротуарная плитка, которой сейчас замощена аллея, будет передана в коммунальные службы других районов для обустройства пешеходных дорожек.К слову, в Волгограде ведется комплексная работа по реставрации территорий и памятников, расположенных на них, ведется в текущем году, уже приведены в порядок мемориал в честь Героев Советского Союза и полных кавалеров ордена Славы и братскую могилу, в которой похоронены Х. Фаттяхутдинов и Герои Советского Союза Р. Р. Ибаррури и В. Г. Каменьщиков.Реконструкция главной пешеходной аллеи города-героя – часть масштабного проекта по развитию центральной части Волгограда и прибрежной зоны, который поэтапно реализуют власти города и региона. В единую рекреацию уже вошли ранее приведенные в порядок территории у стадиона «Волгоград Арена», парк Победы, Царицынский парк, сквер у пожарного парохода «Гаситель», сквер им. Пушкина, продолжается работа по благоустройству верхней террасы Центральной набережной и продлению парковой зоны на нижней террасе.