Волгоградцы ходят в грибные туры вглубь леса на 6-8 часов за груздями и шампиньонами. Специалисты природного парка делятся фирменными рецептами приготовления блюд из грибов во время экскурсии.В Волгоградской области продолжается грибной сезон. В Волго-Ахтубинской пойме для всех любителей тихой охоты организовали грибные туры.Волгоградцы заходят вглубь пойменных лесов и дубрав и ищут грибы на протяжении 6-8 часов. Этой осенью местные жители находят множество подтопольников. Они очень вкусные после маринования или соления. Также в пойме можно найти грузди, шампиньоны, трутовики, зонтики, подосиновики, вешенки.Как сообщили "Городским вестям" в облкомприроды, специалисты природного парка делятся фирменными рецептами приготовления блюд из грибов во время экскурсии. Также волгоградцам расскажут о правилах сбора и об отличиях ядовитых от съедобных грибов.Ранее "Городские вести" делились фотографиями жителей Волгоградской области, нашедших в лесах гигантские грибы.