В Волгограде Lada врезалась в троллейбус, два пассажира легкового авто погибли. Водитель Lada Priora не справился с управлением.Сегодня, 5 ноября, в Краснооктябрьском районе Волгограда произошло смертельное ДТП. Lada Priora врезалась в троллейбус на проспекте Ленина. Погибли парень и девушка.— Устанавливаются обстоятельства дорожно-транспортного происшествия в Краснооктябрьском районе Волгограда. Предварительно известно, что в 5.12 водитель в возрасте 20 лет за рулем Lada Priora следовал по проспекту Ленина в сторону улицы Крылова. Рядом с домом № 67к он потерял управление и выехал на полосу встречного движения, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по региону. — Здесь произошло столкновение Lada с троллейбусом.В результате столкновения, по информации пресс-службы ГУ МВД по региону, молодой водитель легкового авто и его 20-летняя пассажирка погибли на месте от полученных травм.В пресс-службе мэрии "Городским вестям" уточнили, что в момент ДТП пассажиров в троллейбусе не было. Движение общественного транспорта осуществляется в штатном режиме.