32-летний рецидивист из Крыма проведет в тюрьме 12 лет за убийство волгоградца в драке. За день до происшествия осужденный Лапшин вышел из колонии.Известно, что 8 июня 2021 года около дома №64 на проспекте Университетском в Советском районе Волгограда между 32-летним жителем Крыма Виталием Лапшиным и В. Ш. произошел конфликт. В ходе ссоры Лапшин как минимум 6 раз ударил оппонента в область головы. От полученных телесных повреждений и кровопотери потерпевший скончался.Свою вину в совершении инкриминируемого преступления мужчина не признал.- Приговором Советского районного суда Волгограда Лапшин признан виновным в совершении преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 105 УК РФ, - сообщили "Городским вестям" в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области. - Преступник проведет в исправительной колонии строгого режима 12 лет.Осужденный пытался обжаловать приговор, однако суд оставил его без изменений.Добавим, за день до этого - 7 июня 2021 года - Лапшин освободился из мест лишения свободы в Республике Дагестан, где отбывал наказание за ранее совершенное преступление. Неоднократно привлекался к уголовной ответственности за совершение преступлений, предусмотренных ст. 112, 139, 158 УК РФ.