Волгоградцы мечтают о длинных каникулах на Новый год. В этом признался каждый шестой участник опроса.Специалисты сервиса по поиску работы провели опрос, который показал, что каждый шестой волгоградец мечтает о том, чтобы новогодние каникулы стали длиннее.— Четверо из десяти горожан считают, что им для отдыха на каникулах вполне хватит утвержденных Правительством РФ девяти дней. Один из трех уверен, что отдыхать на Новый год нужно меньше, а один из шести — в том, что отдыха много не бывает, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на SuperJob.12 процентов опрошенных хотели бы отдыхать после наступления Нового года не более трех дней. 15 процентов довольствовались бы 4 - 6 днями. 6 процентов респондентов мечтают о недельном праздничном отдыхе. А 16 процентов желают отдыхать больше того срока, который установило правительство.Также удалось выяснить, что пять процентов участников опроса готовы и вовсе отказаться от безделья в новогодние праздники.