Проект бюджета Волгограда сформирован с нулевым дефицитом. Рассмотрение проекта гордумой запланировано на 23 ноября.Депутаты Волгоградской городской думы приступят к рассмотрению проекта бюджета на ближайшие три года.Профильный бюджетный комитет, который возглавляет Алексей Зверев, уже рассмотрел пакет документов проекта бюджета города на 2023 год и на плановый период на последующие два года. По мнению народных избранников, проект полностью соответствует установленным Положением о бюджетном процессе требованиям.В пресс-службе городской думы журналисты издания узнали, что депутатам 23 ноября предстоит изучить прогнозируемые статьи доходов и расходов по отраслевым направлениям. Свое мнение выскажут и специалисты КСП города, а также финансисты, экономисты и юристы.Принятие проекта бюджета в первом чтении пройдет в декабре, после чего самый главный финансовый документ Волгограда будет обсуждаться общим заседанием Волгоградской городской думы."Городские вести" узнали, что на 2023 и на плановый период 2024-2025 годов с учетом социально-экономического развития доходная и расходная части администрацией областной столицы планируются в объеме 34 485 469 тысяч рублей. Бюджет Волгограда сформирован с нулевым дефицитом. Показатель роста доходов и расходов в сравнении с бюджетом текущего года составляет 115 процентов.