В Камышине произошло ДТП с участием легкового автомобиля и пассажирской маршрутки. Один из водителей не захотел уступить другому дорогу.Накануне в Камышине Волгоградской области зафиксировано ДТП.Известно, что в 18:40 "ГАЗель" (маршрут 11«У») следовала по улице Базарова в сторону городского рынка. Ей не уступил дорогу водитель автомобиля «Лада-Калина», который совершал поворот. Машины столкнулись.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции, пострадавших в результате ДТП нет.