«Дары родного края»: волгоградцы оценили масштаб ярмарки на площадке ВолГАУ. Она посвящена Дню работника сельского хозяйства и перерабатывающей промышленности Волгоградской области.Сегодня, 24 ноября, на площадке Волгоградского государственного аграрного университета развернулась масштабная выставка-ярмарка "Дары родного края".Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что она приурочена ко Дню работника сельского хозяйства и перерабатывающей промышленности в регионе. Свою продукцию горожанам показали и предложили индивидуальные предприниматели, фермеры, сельскохозяйственные кооперативы и предприятия перерабатывающей промышленности Волгоградской области.В ассортиментной линейке были представлены товары из волгоградской "Клубничной деревни". Покупатели смогли попробовать и приобрести чипсы и фруктовую пастилу из груши, клубники и дыни. В продаже были вяленые томаты и сливы, фруктовые снеки и цукаты.Также на ярмарке были представлены крафтовые сыры от производителей Дубовского района. Посетители смогли приобрести мраморную говядину и другие мясные деликатесы от фермеров Новониколаевского, Новоаннинского, Нехаевского, Фроловского, Среднеахтубинского и Быковского районов. Гостям мероприятия предлагалась молочная продукция от сельхозкооперативов из «Ахтубинской усадьбы» и «Продуктов волгоградской глубинки» Среднеахтубинского района и предпринимателей Ленинского, Киквидзенского, Жирновского, Дубовского районов. Овощеводы порадовали горожан свежим урожаем.И сегодня, 24 ноября, на площадке ВолГАУ, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел совещание, на котором были подведены итоги уходящего сельскохозяйственного года. Глава региона отметил, что в текущем году хлеборобы области собрали небывалый урожай зерна, посвятив его 80-летию Победы в Сталинградской битве - 7 миллионов тонн. В рамках совещания губернатор поставил перед волгоградскими аграриями задачи на новый 2023, год.Самые яркие моменты ярмарки "Дары родного края" запечатлел фотокорреспондент "Городских вестей".