Под Волгоградом мужчину осудят за поджог из мести и убийство друга. Злоумышленник таким образом попытался отомстить мужчине за то, что в 2019 году он был привлечен к уголовной ответственности за кражу лошадей, принадлежащих фермеру.Следователи города Палласовки Волгоградской области закончили расследование уголовного дела в отношении 46-летнего мужчины. Он обвиняется в покушении на умышленное уничтожение чужого имущества и умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшем по неосторожности смерть потерпевшего.Установлено, что 27 июня 2022 года обвиняемый находился на территории животноводческого комплекса. Он поджег сельскохозяйственную технику и тюки с сеном. Хозяин базы заметил возгорание и самостоятельно потушил огонь.- Как установили следователи, злоумышленник таким образом попытался отомстить мужчине за то, что в 2019 году он был привлечен к уголовной ответственности за кражу лошадей, принадлежащих фермеру, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области. ​Кроме того, 18 июня этого года обвиняемый пил алкоголь на животноводческой точке в поселке Комсомольском Палласовского района. Он поссорился со своим 34–летним другом. В ходе конфликта обвиняемый один раз ударил его ножом в живот. Ранение оказалось смертельнымй: позже потерпевший скончался в больнице.