В Волгограде восстановили основание памятника «Братская могила воинов 57 и 64-й армий». Реконструкция мемориала прошла при помощи специальных составов.Как сообщили «Городским вестям» в мэрии Волгограда, именно метод инъектирования позволил укрепить конструкции мемориала «Братская могила воинов 57 и 64-й армий», расположенном в сквере на пл. Свободы в Красноармейском районе. Внутрь бетона под давлением рабочие ввели специальные составы, заполняющие даже микроскопические пустоты и трещины.Теперь специалисты перейдут к восстановлению облицовки и гравировке контррельефных надписей. Обновят и всю прилегающую территорию к мемориалу.Братская могила воинов 57 и 64-й армий реставрируется в рамках масштабного проекта по обновлению мемориальных мест на территории региона, в рамках подготовки к празднованию 80-летия Сталинградской Победы.На данный момент рабочие продолжают реконструкцию пространства вблизи музея «Старая Сарепта» - преображается участок между музеем и клинической больницей № 15. Здесь уже оборудовали парковку и тротуары, проложили коммуникации для линий освещения и видеонаблюдения. Сейчас ведется монтаж поливочного водопровода, после чего стартует высадка растений. Отмечается, что в порядок будет приведено все пространство вокруг музея-заповедника, включая площадь Свободы.В Центральном районе завершается реставрация памятника комсомольцам - защитникам Сталинграда, осуществляется восстановление памятников «Мемориал в честь Героев Советского Союза и полных кавалеров ордена Славы» и «Братская могила, в которой похоронены воины 13-й гвардейской стрелковой дивизии, погибшие при обороне Сталинграда».В Ворошиловском районе идет восстановление парохода-памятника «Гаситель» и памятника морякам-североморцам.В Советском районе проводят работы на мемориале на братской могиле воинов 21, 57, 62 и 64-й армий, в Тракторозаводском районе идет восстановление памятника "Танк Т-34" на пл. Дзержинского, определены реставраторы шести памятников в Краснооктябрьском районе.