Пропавшего без вести несколько дней назад рыбака нашли в реке под Волгоградом. На рыбалку мужчина отправился еще в конце сентября.В понедельник, 10 октября, в реке Волге напротив острова Голодного Старополтавского района Волгоградской области обнаружено тело 53-летнего рыбака.Известно, что 29 сентября мужчина рыбачил на лодке в поселке Нижняя Банновка Красноармейского района Саратовской области. Однако вскоре родные не смогли выйти с ним на связь.- Тело без повреждений и признаков насильственной смерти направлено на прохождение судебно-медицинской экспертизы. Предварительная причина смерти – механическая асфиксия в результате утопления, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова.