Под Волгоградом обидчивый уголовник изуродовал автомобиль соседу. Ущерб, нанесенный ВАЗ-2106, составляет 100 тысяч рублей.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе регионального ГУ МВД, инцидент произошел в Октябрьском районе Волгоградской области.10 октября в дежурную часть полиции обратился 50-летний мужчина и рассказал, что вечером, когда он проезжал по селу на ВАЗ-2106, его заметил 51-летний ранее судимый сосед, с которым он находится в ссоре. Сосед сел за руль своего автомобиля ВАЗ-2107 и решил догнать «шестерку», в которой сидел мужчина. Догнав, он стал таранить легковушку, ударяя то в заднюю часть машины, то в боковую. Изуродовав автомобиль, сосед уехал.Причиненный ущерб, по предварительной оценке, составил около 100 тысяч рублей.Сотрудники полиции задержали мужчину. Он сознался в содеянном и сообщил, что в тот день много выпил. А после того, как заметил соседа, решил отомстить ему за прежние ссоры и повредить его автомобиль.В настоящее время устанавливается точная сумма причиненного ущерба и решается вопрос о возбуждении уголовного дела по ст. 167 УК РФ «Умышленное повреждение чужого имущества, повлекшее причинение значительного ущерба». Мужчине грозит лишение свободы на срок до 2 лет.