В Волгоградской области продолжают подключать отопление к домам и учреждениям. Почти тысяча жилых домов и соцобъектов уже получают тепло.Как сообщили «Городским вестям» в региональном комитете ЖКХ, в Волгоградской области запущены в работу уже 363 центральные и автономные котельные. Тепло получают 251 школа, 138 детских садов, 70 медучреждений, 56 других муниципальных объектов на территории 17 муниципальных районов, а также в Урюпинске.Отапливаются уже и свыше 400 многоквартирных домов в Урюпинске, Нехаевском, Руднянском, Жирновском, Чернышковском, Котовском районах Волгоградской области.Подтопка объектов продолжается.