Волгоградец вместо получения секс-услуг стал жертвой аферистов и потерял 12 тысяч рублей. Он дистанционно оплатил услуги и уже ждал приезда девушки.В отдел полиции в Красноармейском районе Волгограда обратился 38-летний местный житель. Мужчина сообщил, что 9 октября он нашел в сети Интернет объявление о предоставлении интим-услуг и позвонил на указанный номер. Он связался с диспетчером, который попросил перечислять ему деньги за услуги и страховку. После этого девушка должна была приехать домой к волгоградцу.- Житель Волгограда знал о подобных фактах мошенничества, но все равно перевел на указанный счет более 12 тысяч рублей, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе полиции города. - Вскоре после перевода денег мужчине перезвонил диспетчер и сообщил, что средства не пришли. Он потребовал повторного перевода денег. Когда волгоградец отказался от повторной отплаты, диспетчер перестал выходить на связь.С заявлением о мошенничестве потерпевший обратился в правоохранительные органы. По данному факту возбуждено уголовное дело по статье «Мошенничество».