Под Волгоградом взорвали найденные в земле снаряды времен Великой Отечественной войны. Их во время работ в земле нашли фермеры.Военный комиссариат отправил заявку на разминирование одного из объектов Волгоградского региона в инженерно-саперное подразделение ЮВО. Опасную находку заметили местные аграрии во время работ на земле.Оказалось, что фермеры работали рядом с шестью минометными 76-мм минами и 45-мм артиллерийскими снарядами времен Великой Отечественной войны.- Саперы извлекли мины из земли и транспортировали на полигон под Волгоградом. Там специалисты подорвали их накладным зарядом и окончательно уничтожили, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.Всего с начала 2022 года минеры уничтожили больше тысячи боеприпасов различного калибра.