Водолаз наткнулся на необычную находку в детском водоеме в ЦПКиО в Волгограде. Дно одного из водоемов тщательно обследовал водолаз.Накануне в Центральном парке культуры и отдыха в Волгограде детский водоем обследовал настоящий водолаз. Два часа специалист находился под водой, и его труды принесли свои плоды.- Водолаз нашел 7 черепах, из них 5 - еще маленькие. Всего в водоеме оказалось 30 черепах, хотя летом горожане поселили в водоеме всего 7 существ, - рассказал "Городским вестям" руководитель ООО «Парк».В скором времени руководство парка планирует купить аквариум, чтобы черепахам было комфортно и не тесно зимой.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали, что в Волгограде в ЦПКиО улучшают зимние горки и высаживают сосны и ели. Специалисты изменят горки: они станут выше (8 метров), шире (16 метров) и длиннее (80 метров). На территории горок также строится пункт проката для 120 ватрушек.