Под Волгоградом в ДТП с "Газелью" погибла пенсионерка, ребенок и женщина смогли выжить. В страшном ДТП разбилась семья.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, смертельная авария произошла в воскресенье, 26 сентября, в 11 часов. В Кумылженском районе Волгоградской области столкнулись "четверка" и "Газель".66-летний водитель, управляя автомобилем «ВАЗ-21043», ехал по ул. Подтелкова со стороны ул. Юбилейной в сторону ул. Никитина. Во время движения пенсионер не уступил дорогу, в результате чего произошло столкновение с «ГАЗ-330232» под управлением 25-летнего водителя.В результате ДТП погибла 65-летняя пассажирка "четверки". Женщина скончалась на месте от полученных травм. 37-летняя и 10-летняя пассажирки легковушки выжили, но получили множество травм. Обе пострадавшие были госпитализированы в больницу.