Раненого лебеденка везут из Урюпинска в волгоградский приют. Птица не смогла улететь на юг.Неравнодушные люди откликнулись на призыв сотрудников приюта довезти больного лебедя из Урюпинска в Волгоград. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на группу «Птичий остров» в соцсети «Вконтакте», у истощенного рахитного лебеденка есть травма, поэтому он не выживет без помощи человека.Ранее волонтеры искали людей, готовых поймать больную птицу, плававшую по озеру. Такие активисты нашлись, но встал вопрос с транспортировкой пернатого в областной центр. Работники волгоградского приюта имеют опыт выхаживания и лечения самых разных птиц. Теперь у лебеденка появился шанс на выздоровление.