В Волгограде вуз объявил конкурс для всех россиян, посвященный подвигу защитников Сталинграда. Принять участие в конкурсе буктрейлеров могут все желающие.Волгоградский государственный медицинский университет Минздрава России объявляет конкурс буктрейлеров «Страницы опаленные войной…». Конкурс посвящен подвигу защитников Сталинграда. Особое место в положении конкурса отводится подвигу военных медиков, которые внесли неоценимый вклад в разгром врага, сообщили "Городским вестям" организаторы.​ - Студенты и преподаватели Сталинградского мединститута наравне с солдатами защищали город. Второй выпуск лечебного факультета в 1941 году сдавал последние экзамены в условиях начавшейся войны, и 235 человек того курса ушли на фронт в полном составе, - рассказали в ВолгГМУ. – Те, кто остались в городе, продолжали выполнять важнейшую задачу по подготовке врачебных кадров.Участникам конкурса необходимо создать видеоролик, рассказывающий в произвольной художественной форме о литературном произведении, посвященном Сталинградскому сражению.По словам ректора ВолгГМУ, сопредседателя регионального штаба ОНФ в Волгоградской области Владимира Шкарина, цель таких работ – популяризация чтения, привлечение внимания к книгам при помощи визуальных средств, характерных для трейлеров к кинофильмам. До современников очень  важно донести подлинную историю решающей битвы Великой Отечественной войны.В состав экспертного совета вошли известные ученые, историки, журналисты, режиссеры, телеоператоры, преподаватели, специалисты библиотечного дела.Подробнее узнать о конкурсе можно здесь.