4500 волгоградцев заключили соцконтракты для работы. Социальный контракт позволяет жителям региона создать свое дело, найти работу, заняться приусадебным хозяйством.На эти цели в 2022 году в Волгоградской области предусмотрено почти 600 млн рублей. Об этом "Городским вестям" сообщили в региональном комитете соцзащиты.Стоит отметить, что максимальная сумма социального контракта за последний год увеличилась более чем в два раза. Так, в 2021 году ее максимальный размер составлял 150 тысяч рублей, но с 1 июля текущего года - почти 350 тысяч рублей.Индивидуальными предпринимателями стали 1575 волгоградцев. Еще 1100 жителей региона вложили средства в развитие личного хозяйства, остальные трудоустроились.Мерой поддержки могут воспользоваться семьи и одиноко проживающие граждане, среднедушевой доход которых ниже величины регионального прожиточного минимума, а также волгоградцы, которые потеряли работу с 1 марта 2022 года и на момент обращения официально являются безработными.Стоит отметить, что в этом году все больше людей уходят из работы по найму в собственный бизнес, и данная мера поддержки для них становится шансом уже в самом начале этого пути сразу же уверенно встать на ноги.Как рассказали ранее «Городским вестям» в региональном комитете социальной защиты населения, в этом году дополнительную поддержку в размере до 250 тысяч рублей могут получить как селяне, так и городские жители всех районов Волгоградской области, имеющие среднедушевой доход ниже величины прожиточного минимума в регионе (13047 рублей).В прошлом году максимальный размер социального контракта составлял 150 тысяч рублей. В целом было заключено более 6,1 тысячи социальных контрактов на сумму порядка 560 миллионов рублей. Нововведением же этого года стало то, что теперь данные средства также можно направить на приобретение лицензии. В части организации предпринимательской деятельности помощь будут оказывать центры «Мой бизнес» и Волгоградская торгово-промышленная палата. Также получить подробную информацию можно и в центрах социальной защиты населения.Поддержка тех, кто в этом нуждается, является приоритетом региональной политики с 2014 года. Система социальных пособий и выплат в Волгоградской области постоянно совершенствуется в диалоге с общественностью.