Полиция Волгограда провела беседы о наркотиках с 450 подростками. Для студентов и школьников провели профилактические мероприятия о пагубном влиянии психоактивных веществ.Как сообщили «Городским вестям» в региональном ГУ МВД по Волгоградской области, встречи волгоградских полицейских состоялись с обучающимися школ № 91, 5, 30, 78 Краснооктябрьского района, а также со студентами ГБПОУ «Волгоградский техникум водного транспорта имени Адмирала флота Н. Д. Сергеева». В беседах приняли участие более 450 подростков.Полицейские рассказали подросткам о последствиях потребления запрещенных веществ, а также об ответственности за преступления, связанные с незаконным оборотом наркотиков.Также подростки приняли участие в онлайн-викторине при помощи интернет-программы «Майквиз», чтобы оценить уровень своих знаний на тему пагубных последствий незаконного оборота наркотиков.- Проведение подобных тематических лекций, направленных на пропаганду здорового образа жизни, формирование у молодежи представлений об отрицательном влиянии наркотиков на организм человека будет продолжено, - добавили в региональном ГУ МВД.