В Волгограде отдают дань памяти Неизвестному солдату. Ежегодно 3 декабря в России отмечается День Неизвестного Солдата.В Волгограде мемориальная плита Неизвестному Солдату установлена на Мамаевом кургане возле монумента "Скорбь матери". Со ссылкой на администрацию областной столицы журналисты "Городских вестей" сообщают: в ноябре 2022 года проведена реставрация объекта.День Неизвестного Солдата в России отмечается ежегодно 3 декабря. Эта памятная дата была установлена федеральным законом от 4 ноября 2014 года. И именно этот день был выбран неслучайно. 3 декабря 1966 года в честь 25-летия разгрома немецко-фашистских войск под Москвой в столице торжественно перезахоронили прах Неизвестного Солдата. Памятное место было организовано в Александровском саду у стен Кремля.В Волгограде на мемориальной плите высечены те же слова, что и на Могиле Неизвестного Солдата в Александровском саду в Москве: "Имя твое неизвестно. Подвиг твой бессмертен. Вечная слава".