Глава центра развития детей из Волгограда победила в международном конкурсе бизнесвумен. Социальный предприниматель Марина Кудряшова стала одной из двух россиянок, которые победили в конкурсе среди женщин-предпринимателей.В конкурсе APEC BEST AWARD приняли участие представители России, Сингапура, Малайзии, Индонезии, Таиланда, Филиппин, Вьетнама и Южной Кореи. В число победителей вошли две россиянки, в том числе Марина Кудряшова.Марина Кудряшова является основателем центра коррекции и развития. Ее проект победил в номинации «Лидер биоциркулярной и зеленой экономики». Волгоградка оказывает комплексные услуги ранней помощи детям, занимается эрготерапией. В ее центре проводят индивидуальные занятия, в том числе для детей с особенностями развития.- Марина Кудряшова в 2021-2022 гг. выиграла региональные гранты на сумму 800 тысяч рублей, средства направила на развитие центра. В этом году на форуме «За бизнес» она представила свой проект губернатору Волгоградской области Андрею Бочарову, - сообщили "Городским вестям" в областной администрации.Стоит отметить, что предпринимательницы из Волгоградской области уже не в первый раз получают высокую международную оценку. В 2019 году обладательницей Гран-при конкурса APEC BEST AWARD стала основательница и генеральный директор проекта Morojko Екатерина Постоева, а в 2021-м — Ольга Ермаченко, которая представляла семейную компанию «Сад радости», где производят садовые фигуры из высокопрочного гипса, садовые светящиеся фигуры из полимера, декоративные ландшафтные светильники, плетеную мебель для сада, сувениры и копилки. Также в компании производят и световые фигуры для парков, каркасы топиарии, фигуры из искусственного газона, скульптуры и МАФ для городских и детских парков, световые конструкции и декор для торговых центров. Множество работ компании можно увидеть на улицах Волгограда.Ранее аспирантка из Волгограда вошла в число студентов, которые получат миллион на свой стартап. Молодой специалист провела не одно исследование, посвященное сорбционным материалам, полученным из отходов растительного происхождения. Екатерина Карнаухова обратила внимание, что они обладают специфическими свойствами, применимыми к определенному спектру загрязняющих веществ. Но сам по себе ни один из видов этих сорбентов очищать воду не в состоянии. Однако аспиранту удалось доказать, что перспективным направлением может стать создание композиционного сорбирующего материала, сочетающего в себе свойства как минерального, так и углеродного сорбента. Это позволит решить ряд проблем очистки промышленных сточных вод и значительно удешевить стоимость конечного продукта.Екатерина Карнаухова и ее коллеги, молодые ученые технического вуза, провели многочисленные исследования в лабораторных условиях, получив в результате фильтрующий материал, а именно - гранулированный композитный сорбент на основе отходов растительного и минерального сырья.