709 миллионов рублей по искам взыскали в Волгоградской области за электричество. Иски еще на 5,5 миллиарда рублей рассматриваются в судах.Ресурсоснабжаящая организация, предоставляющая электричество на территории Волгоградской области и соседних регионов, через суд требует погасить долги потребителей за использованную электроэнергию.В пресс-службе "Россети Юг-Волгоград" журналисты "Городских вестей" узнали, что за минувшие 9 месяцев организация взыскала порядка 709 миллионов рублей задолженности и штрафных санкций. В настоящее время в судах различной инстанции рассматриваются судебные иски, предъявленные к должникам, на общую сумму 5,5 миллиарда рублей.- Должники электросетевой компании оплатили 339 млн рублей по предъявленным исполнительным листам, - пояснили в "Россети Юг- Волгоград". - Еще 329,4 млн рублей поступило на счета ООО до предъявления исполнительных листов. Добровольно в досудебном порядке выплачено 40,6 млн рублей. Часть этой суммы – 1,7 процента приходится на должников Волгоградской области.