29 волгоградских фермеров получили более 87 млн рублей на развитие агробизнеса. Фермеры заслужили гранты «Агростартап».За время действия грантовой программы «Агростартап», которую запустили в 2019 году, 94 агрария получили в общей сложности 295 млн рублей на развитие своего дела в Волгоградской области. Как сообщили "Городским вестям" в областной администрации, накануне гранты получили 29 фермеров на сумму более 87 млн рублей.В этом году еще 19 фермеров по государственной программе получили гранты на развитие семейных ферм. Кроме того, 13 субсидий в рамках нацпроекта направлено на поддержку сельхозкооперации. Общая сумма господдержки малых форм АПК в регионе по всем программам в период с 2014 по 2022 год составила 2,7 млрд рублей.К слову, в 2020 году в Волгоградской области фермеры получили около 460 млн рублей грантов. Объём такого вида поддержки вырос на 30 млн по сравнению с 2019-м. Как сообщили «Городским вестям» в региональном комитете сельского хозяйства, помощью воспользовались 126 КФХ и кооперативов.Так, 102 жителя из сельских поселений деньги брали для развития семейных животноводческих ферм и запуска сельхозпроектов. Сумма выплат составила почти 330 млн рублей. Еще 15 бизнес-инициатив в аграрной отрасли волгоградцы реализуют с помощью грантов «Агростартап» – на это пойдёт 42 млн рублей.Сельскохозяйственные кооперативы также получают финансовую помощь. Деньги идут на улучшение материально-технической базы, решения транспортно-логистических проблем. Так, девяти таким объединениям суммарно выделил почти 94 млн рублей.Отметим, поддержка агробизнеса нацелена на ускорение темпов развития сельскохозяйственной отрасли, наращивание производства и, как логичный итог, улучшение качества жизни в сельской местности. Всё это остаётся одним из приоритетных направлений работы, которые губернатор Андрей Бочаров обозначил в 2014 году.