57-летняя инженер отдала «‎сотруднику банка»‎ более 2 миллионов рублей. Доверчивые жители Волгоградского региона продолжают попадаться на удочку мошенников.Накануне в отдел полиции в Волгограде обратилась 57-летняя инженер. Она рассказала, что ей позвонил неизвестный, который представился сотрудником банка.Аферист стал убеждать женщину, что кто-то пытается снять деньги с ее карты. Чтобы избежать незаконного списания, волгоградка перевела 1 миллион 311 тысяч рублей якобы на безопасный счет.- После чего женщина взяла в кредит еще 834 тысячи рублей, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - Когда мошенник получил деньги, он перестал выходить на связь.