В Волгограде осудили банду автоподставщиков. Ущерб потерпевшим составил больше 2 млн рублей.Центральный районный суд Волгограда вынес обвинительный приговор четырем жителям региона за мошенничество в сфере автострахования. Как сообщила «Городским вестям» старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ Оксана Черединина, ущерб от их незаконной деятельности превысил 2,2 млн рублей.В судебном заседании установлено, что фигуранты уголовного дела в период с сентября 2015 года по июнь 2016 года инсценировали ДТП для получения страховых выплат. Вину в совершении преступлений мужчины не признали.Суд приговорил фигурантов уголовного дела к лишению свободы на срок от 4,5 года до 8 лет 8 месяцев с отбыванием в исправительной колонии общего режима.Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован сторонами в апелляционном порядке.