44 тысячи комплектов детской вакцины от гриппа поступило в Волгоградскую область. Об этом сообщает облздрав.В Волгоградскую область доставлено 44 тысячи комплектов детской вакцины от гриппа, сообщают "Городские вести" со ссылкой на облздрав. - Комплекты вакцины «Ультрикс Квадри» поступили, сейчас они оперативно распределяются между медицинскими организациями региона, - рассказали в ведомстве журналистам информагентства. - Поступившая партия препарата поможет полностью завершить запланированный объем работы для создания иммунной прослойки среди детского населения.На сегодняшний день план вакцинации выполнен на 96%, от гриппа привились 1,235 млн жителей региона, включая 280 тыс. детей.