Военнослужащие проходят боевое слаживание на полигоне под Волгоградом. Военнослужащие мотострелкового соединения ЮВО в Волгоградской области приступили к этапу слаживания отделений, расчетов, экипажей.На полигоне под Волгоградом военнослужащие начали проходить этап слаживания отделений, расчетов, экипажей.- На тренировках военнослужащие отрабатывают навыки ведения общевойскового боя в составе отделений. Личный состав осваивает тактику действий в обороне, наступлении и на марше, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.Военные отработают около 50 нормативов на занятиях по тактической, инженерной, огневой, специальной подготовке и вождению. Тренировки проходят и в ночное время. Военнослужащие учатся стрелять из автомата, снайперских винтовок, ручных противотанковых гранатометов. Также отрабатываются приемы вождения боевых машин по пересеченной местности в различных погодных условиях и времени суток.После завершения этих занятий начнутся полевые занятия в составе взводов.