Мороз и солнце ожидаются в Волгограде 2 декабря. В выходные дни погода не изменится.В пятницу, 2 декабря, в Волгограде, по прогнозам синоптиков, будет морозно и солнечно. Даже в дневное время жители будут ощущать ледяное дыхание зимы.Согласно прогнозу сайта GISMETEO, в пятницу в Волгограде столбики термометров за окном опустятся до - 4 градусов, ночью по области возможны заморозки до -16 градусов. Скорость ветра достигнет 11 метров в секунду. При этом днем будет очень солнечно. В Волгограде ночью до - 13 градусов.В выходные дни, 3 и 4 декабря, погодные условия в Волгограде практически не изменятся. Осадков не предвидится.