В одном районе Волгограда отключат свет в ночь на 7 ноября. Ограничения затронут проспект и улицу Краснооктябрьского района.В Волгограде в ночь с 6 на 7 ноября в Краснооктябрьском районе временно прекратится подача электроэнергии. Об этом жителей предупреждают в ресурсоснабжающей организации.— В воскресенье, 6 ноября, в 20.00 свет потухнет в доме № 6 на проспекте Волжском, а также в домах № 1, 2, 3, 4, 5, 6, 8, 10, 12, 14, 16, 19 на улице Прибалтийской, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на "Россети Юг".Электричество вернется в дома горожан в понедельник, 7 ноября, в час ночи.