В Волгоградской области малоимущим семьям передали помощь для новорожденных. В Камышине состоялась акция для помощи малоимущим семьям с детьми.В Волгоградской области воспитанники Камышинского центра помощи детям приняли участие в акции "Помощь новорожденному". Благодаря неравнодушию сотрудников учреждения и камышан удалось собрать и отвезти в благотворительную организацию "Второе дыхание" детскую одежду для новорожденных, новые погремушки и игрушки.- Вся помощь передана малоимущим гражданам, у которых есть новорожденные дети, - сообщили "Городским вестям" в администрации Камышина.Напомним, сегодня, 30 ноября, в регионе завершилась акция «Подарок новорожденному». В рамках акции подарки вручались мамам для их малышей при выписке из родильных домов, получении свидетельства о рождении, а также при посещении службы социального сопровождения матери и ребенка на дому.В общем детские наборы для новорожденных получили 1246 мам новорожденных.