В Волгоградской области в автодорожную «пробку» попали более 85 автомашин. МЧС ликвидировало на трассе "чрезвычайную ситуацию".В четверг, 24 ноября, в Волгоградской области сотрудники МЧС ликвидировали условную чрезвычайную ситуацию на трассе федерального значения. Согласно легенде, на автодороге Р-22 «Каспий» и автомобильной дороге М-4 «Дон» - Тамбов - Волгоград - Астрахань столкнулись легковушка и рейсовое маршрутное такси. Из-за аварии "пробка" растянулась на два километра, в машинах оказались 10 условно пострадавших и один погибший. Всего в заторе оказались 85 автомашин, 395 человек, в том числе 37 детей.​- Незамедлительно к месту условного ДТП выехали сотрудники пожарно-спасательных подразделений, экипажи ГИБДД, машины скорой помощи и дорожные службы, - рассказали в МЧС "Городским вестям". - Чтобы оперативно координировать действия сил и средств РСЧС, прибыла оперативная группа ГУ МЧС России по Волгоградской области.