Мужчина умер во время сборов грибов на глазах жены под Волгоградом. Назначено проведение судебно-медицинской экспертизы.Накануне, 13 ноября, в Урюпинском районе Волгоградской области зафиксировано чрезвычайное происшествие.- В следственный отдел поступило сообщение об обнаружении в лесу в 10 километрах от 655 километра трассы Волгоград - Москва тела 76-летнего мужчины, - рассказала "Городским вестям" официальный представитель СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова.Выяснилось, что мужчина скоропостижно скончался во время сбора грибов на глазах своей жены. Признаков криминального характера смерти нет.