Впервые за 2022 год COVID-19 подтвердился у 50 жителей Волгоградской области. Резкий спад заболевших наблюдается в регионе.Как сообщили «Городским вестям» в оперативном штабе Волгоградской области, за минувшие сутки в регионе коронавирус подтвердился всего у 50 человек. Это самое минимальное количество заболевших в регионе с начала текущего года. Диагноз подтвердился у 45-и взрослых и 5-х детей. Выздоровели накануне 247 больных. Летальных случаев не зарегистрировано.Всего, по состоянию на 5 октября, в Волгоградской области с начала пандемии зарегистрировано 259 453 заболевших, из которых 250 140 человек выздоровели, 6 906 - скончались.