148 тысяч школьников в Волгоградской области проверили знания ПДД. Подведены итоги всероссийской олимпиады для школьников «Безопасные дороги».В Волгоградской области олимпиада объединила почти 148 тысяч учеников 1-9 классов школ на образовательной платформе "Учи.ру".Как сообщили "Городским вестям" в облкомтранспорта, в рамках олимпиады школьники смогли проверить свои знания при помощи интерактивных заданий. Школьники проверили свои знания в роли пешеходов, пассажиров, водителей велосипедов и самокатов.- Онлайн-олимпиада организована в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги», - сообщили в областном комитете транспорта и дорожного хозяйства.Напомним, в регионе также работает мобильная «Лаборатория безопасности». Это специализированный автобус с оборудованием, в котором эксперты проводят профильные уроки, включающие теорию и практику для детей и подростков.