Волгоградцам назвали продукты-антибиотики в период ОРВИ. Врач назвала ряд продуктов, которые помогут справиться с простудой.Осень - сезон респираторных вирусных инфекций, но оказалось, что простуду можно вылечить без применения антибиотиков и прочих лекарственных средств.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на директора Самарского НИИ диетологии и диетотерапии, врача-диетолога доктора медицинских наук Михаила Гинзбурга, чеснок, лук, клюква и брусника обладают рядом свойств, благодаря которым их можно назвать природными антибиотиками.Так, по словам врача, эти овощи и ягоды обладают антибактериальным, противовирусным действием, а также способны укрепить иммунитет. Также оздоровительный эффект на организм оказывает настой ромашки.К слову, при лечении простудных и вирусных заболеваний эти продукты можно использовать вместе с лекарственной терапией. Хуже не будет.