Двое волгоградцев продали муниципальный участок земли за 1 млн рублей. Участок расположен в Ворошиловском районе областной столицы.Двое волгоградцев предстанут перед судом за мошенничество с земельным участком, расположенным в Ворошиловском районе областной столицы. Обвиняемыми являются 47- и 26-летние подельники.​– В декабре 2020 года мужчины, используя поддельное свидетельство о наследовании, оформили в собственность своего знакомого участок по улице Новоузенской в Волгограде, – рассказала подробности "Городским вестям" старший помощник облпрокурора Оксана Черединина. – Фактически же этот участок – собственность муниципалитета, он никому не предоставлялся в пользование. Однако, используя фальшивый документ, злоумышленники продали своим сообщникам участок почти за один миллион рублей.Расследование уголовного дела проводилось СЧ СУ УМВД России по г. Волгограду. Уголовное дело уже направлено прокурором в Центральный районный суд Волгограда. Злоумышленники могут отправиться за содеянное в колонию на срок до 6 лет. В данное время оба мужчины находятся под домашним арестом. Направленное в суд уголовное дело в отношении их 29-летнего сообщника находится на рассмотрении.Также суд рассмотрит иск прокурора о признании сделок по отчуждению земельного участка недействительными и возврате его муниципалитету.