Виолетта Чиковани из Волгограда будет строить отношения на канале ТНТ. Девушка участвует в новом реалити-шоу "Влюбись, если сможешь".В понедельник, 17 октября, на канале ТНТ был дан старт новому реалити-шоу, участники которого будут учиться строить отношения буквально на глазах миллионов зрителей. В числе участников блогер из Волгограда Виолетта Чиковани.Журналисты "Городских вестей" узнали, что наблюдать за событиями, в которых активное участие будет принимать и молодая волгоградка, можно с понедельника по четверг, шоу начинается в 22:00. Проект ведут Марина Кравец и Анна Хилькевич. В шоу участвуют 11 человек. Они поселились в Кейптауне на роскошной вилле, откуда открываются великолепные виды, располагающие к романтическим отношениям. В течение двух месяцев участники будут не просто влюбиться, но и выстроить крепкие гармоничные отношения со своими избранниками.- Участники реалити-шоу покажут себя в разных испытаниях, чтобы дойти до финала и получить главный приз - деньги, - рассказали организаторы. - В конце каждой недели один из участников выбывает по итогам выбора симпатий. С 17 октября в проекте участвует новая девушка - волгоградка Виолетта Чиковани.Ей 28 лет, она называет себя блогером и имеет достаточно большое количество подписчиков в социальных сетях. Девушка активно развивается творчески и сейчас пробует свои возможности и таланты в музыке. Недавно она завершила личные отношения, которые длились 10 лет - мужчина ее мечты так и не сделал Виолетте предложения. Девушка считает, что мужчины просто боятся с ней знакомиться.Участвуя в шоу, она намерена выяснить, существует ли тот, кто может быть достойным ее:- Я хочу увидеть на этом проекте реально сильных мужчин, которые могут себя проявить, – считает волгоградка.Дойти до финала в реалити-шоу, которое наверняка не будет скучным, можно только в паре. Всех участников ждут соблазны и искушения, проверки на детекторе лжи и жесткое психологическое испытание: чтобы не потерять деньги, нужно оставаться честными, но правда может ранить.