Хлам долой: что нужно и что нет делать волгоградцам 2 декабря. Следуем советам предков.2 декабря православная церковь традиционно чтит память пророка Авдия. Его считают покровителем домашнего хозяйства и семейного очага. В народе святого Авдея зовут Радетелем.На Радетеля наши предки следовали некоторым обрядам, помогавшим, по их мнению, защититься от напастей.Рекомендуется провести генеральную уборку в доме, чтобы выбросить ненужный хлам и отдать вещи нуждающимся. Обязательно следует постирать постельное белье, полотенца. Вроде бы так жизнь начинается с "чистого листа".Категорически нельзя вступать в конфликты, хамить. Если вы заметите человека, который вам неприятен, лучше обойдите его стороной.Не нужно принимать в спешке решения, положительного результата вы не увидите.Не выбрасывайте остатки еды в мусор - высшие силы разочаруются и навлекут бедность. Лучше отдать объедки бездомным животным.