Педагог из Волгограда Юлия Доронина вышла во второй этап конкурса "Воспитатель года России–2022". Воспитательница вошла в 15 лауреатов всероссийского конкурса.Как сообщили "Городским вестям" в комитете образования, науки и молодежной политики Волгоградской области, Юлия Доронина – педагог из детского сада №236 Краснооктябрьского района Волгограда. Воспитательница уже успешно прошла первый тур всероссийского испытания и теперь готовится ко второму туру, в рамках которого пройдут "Мастерская педагога" и "Собеседование с членами жюри".В третий тур выйдут только пять призеров. Они примут участие в "Педагогических дебатах" 27 сентября в Ярославле. По результатам этого испытания будет определен победитель.Отметим, конкурс "Воспитатель года России" проводится в России с 2010 года.