На новом проезде по улице Родниковой в Волгограде работы идут в темпе. Подрядчик приступил к формированию грунтовой подушки дорожного объекта.В Советском районе Волгограда подрядчик приступил к формированию грунтовой подушки на новом проезде по улице Родниковой. Строительство объекта ведется в рамках федеральной программы «Стимул» нацпроекта «Жилье и городская среда», сообщили "Городским вестям" специалисты в администрации Волгограда.На сегодняшний день в основание первого 100-метрового участка новой автодороги рабочие уложили почти полторы тысячи тонн песка. Работы ведутся в рамках установленного графика и с хорошим темпом. Ранее специалисты подрядной организации на объекте сформировали котлован и уложили первые участки ливневки. Скоро они приступят к укладке щебеночного слоя поверх специальной текстильной мембраны, предотвращающей размывание основания. До конца текущего года строители готовятся установить бордюрные ограждения.​- Дорога соединит улицу Курсекова и проспект Университетский, она обеспечит прямой выезд из развивающейся территории на Вторую продольную магистраль, - уточнили в пресс-службе мэрии. - Проект строительства полуторакилометровой дороги включает также обустройство рядом с проезжей частью всей необходимой инфраструктуры. Вдоль всего участка будут оборудованы зеленые зоны.Важный для местных жителей момент: исполнитель в рамках проекта обязуется благоустроить территорию рядом с прудом Цыганским. Работы в соответствии с муниципальным контрактом необходимо завершить не позднее 1 апреля 2024 года.В текущем году, напомним, в Советском районе завершается строительство еще нескольких объектов дорожной инфраструктуры. В рамках развития городских территорий муниципалитет проводит системную работу по обеспечению транспортной доступности жителей отдаленных поселков и микрорайонов, а также территорий новой застройки.