Странный гул разбудил жителей Волгограда утром 10 октября. Волгоградцы начали обсуждать произошедшее в соцсетях.Сегодня утром, 10 октября, жители Волгограда проснулись от странного громкого звука, похожего на протяжный гул. Жужжание и грохот разбудили людей сразу в нескольких районах города. Очевидцы активно стали обсуждать это в социальных сетях. Пользователи рассказали, что приняли звук за мотор самолета, хотя его самого в небе не увидели.- Снова загудело в небе с утра. Жутковатенько как-то...- Военные самолеты разлетались... Разбудили аж!Напомним, ранее журналисты "Городских вестей" рассказывали об исполосованном самолетами небе. Волгоградцы активно фотографировали необычное небо и пытались узнать, что же произошло.