Диетолог назвала волгоградцам вызывающие сильную зависимость продукты. Вредная еда воспринимается организмом как что-то свежее и необходимое.Врач-диетолог Елена Соломатина сообщила, что сильную зависимость могут вызывать продукты, в которых содержатся искусственные добавки и усилители вкуса, например, соль глутаминовой кислоты, которая воздействует на центр удовольствия и раздражает рецепторы.Именно подобные добавки в продукты и вызывают зависимость к еде у волгоградцев. Об этом "Городские вести" сообщают со ссылкой на "Известия".