3 декабря волгоградцам синоптики пообещали -10º. О предстоящем похолодании сообщили специалисты Волгоградского ЦГМСВ субботу, 3 декабря, ночью и утром в отдельных районах Волгоградской области синоптики обещают туман, изморозь. Местами будет гололедица. Ветер северо-восточный будет достигать 17 м/с. Днем температура воздуха, по прогнозам специалистов ЦГМС, не выше -10º.В областной столице также будет по-зимнему холодно. Ветер северо-восточный 9-14 м/с. Температура воздуха днем от -6 до -8º. Осадков в виде снега не ожидается. При этом влажность утром 68%, днем 48%, вечером - 55%.О декабрьской погоде в Волгограде "Городским вестям" ранее рассказал ученый.