Пьяный водитель в Волгоградской области угробил пассажирку. Трагедия случилась в Калачевском районе.В среду, 30 ноября, в Калачевском районе Волгоградской области пьяный водитель за рулем иномарки угробил свою пассажирку.​- Авария случилась 30 ноября в 22:10 у дома №317 по улице Октябрьской, - уточнили в ГУ МВД по региону. - Тридцативосьмилетний мужчина, управляя в состоянии алкогольного опьянении автомашиной Chery Amulet, не справился и совершил съезд в кювет, где натолкнулся на дерево.Жертвой пьяного водителя оказалась его 31-летняя пассажирка. От полученных травм она погибла на месте. Водитель был госпитализирован на скорой.