В Волгограде вспомнили погибших во время теракта в пассажирском автобусе. Трагедия произошла 21 октября 2013 года.Сегодня в Волгограде минутой молчания почтили память погибших в теракте в октябре 2013 года.Трагедия произошла 21 октября в городском пассажирском автобусе рядом с остановкой общественного транспорта "Лесобаза". В этот день террористка привела в действие взрывное устройство в автобусе № 29. В результате теракта 7 человек погибли, около 50 получили ранения.Сегодня у Поклонного креста, который установлен на месте трагедии, собрались родные и друзья погибших, священнослужитель провел панихиду по горожанам, чьи жизни прервались в результате взрыва.Волгоградцы поименно вспомнили тех, кто погиб в результате взрыва в автобусе: Юлию Приходченко, Максима Леткова, Марию Попадинец, Елену Михайлову, Кирилла Литвиненко, Викторию Коневу и Татьяну Верещагину.В 2013 году в Волгограде произошли еще два террористических акта: в декабре был взорван троллейбус в Дзержинском районе города, и прогремел взрыв на территории железнодорожного вокзала.