4 ноября в Волгоградской области состоятся праздничные мероприятия в честь Дня народного единства. Волгоградцы поддержат военнослужащих и добровольцев.В День народного единства в Волгоградской области пройдет порядка 60 мероприятий, в том числе митинги, марафоны и флешмобы. Основные мероприятия состоятся 4 ноября в Волгограде.Так, как сообщили "Городским вестям" в областной администрации, в 8 часов утра в Волгограде в кафедральном соборе Александра Невского состоятся божественные литургии и крестный ход.С 11 часов стартует тематическая программа с участием национальных коллективов Волгоградской области. Кульминационной точкой станет митинг-концерт митинг-концерт в честь празднования 4 ноября - Дня народного единства.В Волжском жители смогут присоединиться к марафону «Волжский объЕДИНяет». Насыщенная программа продлится с 11 часов и до вечера.В Городище пройдёт районный фестиваль национальных культур и народного творчества «Земля Междуречья».Патриотическую акцию «Россия — это мы!» и патриотический флешмоб «В единстве - сила» проведут 4 ноября в Жирновске.