В Кировском районе Волгограда активно строят новый ФОК около спортшколы. Родители юных спортсменов обсудили функциональное наполнение строящегося спорткомплекса.Сегодня, 11 ноября, для родителей воспитанников МБУ СШОР №16 было организовано выездное совещание на месте строительства нового физкультурно-оздоровительного комплекса открытого типа. Объект строится в Кировском районе Волгограда по улице Курчатова, 1б.- Сейчас специалисты занимаются устройством основания футбольного поля, беговых дорожек из песка и щебня различных фракций и геотекстиля, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе городской администрации. - Затем рабочая группа уложит искусственный газон и травмобезопасное покрытие.Строители уже завершили устройство основания сектора для толкания ядра. Родители юных спортсменов рассказали, что систематически общаются с руководством спортивной школы по поводу сроков строительства и открытия объекта.Один из родителей - Александр Тамаров - отметил, что его внуки занимаются в спортшколе. Однако летом дети были вынуждены ездить в другое место. Теперь же они будут тренироваться около дома. А Ольга Зайцева - мама одного из спортсменов акцентировала внимание на безопасности: ФОК построят рядом с домом и ребенку не нужно будет ехать поздно вечером одному на автобусе.Вскоре жители Кировского района увидят площадку с мини-футбольным полем, беговыми дорожками, участками для толкания ядра и прыжками в высоту. Тут же будет и площадка с уличными тренажерами. ФОК должен быть готов весной 2023 года.