Волгоградцы участвуют в масштабном  автопробеге по городам воинской славы. Акция проводится в поддержку участников СВО.Военнослужащие ЮВО принимают участие в масштабном автопробеге в поддержку участников СВО, сообщает пресс-служба ЮВО. Акция организована ДОСААФ России совместно с Союзом городов воинской славы в поддержку участников спецоперации на Донбассе. Автопробег пройдет по территориям Северо-Западного, Центрального, Южного и Северо-Кавказского федеральных округов, а также ДНР и ЛНР.​- В автопробеге принимают участие экипажи Центрального совета ДОСААФ России и представители региональных отделений оборонного общества Республики Карелии, Кабардино-Балкарской Республики, Республики Северная Осетия-Алания, Чеченской Республики, Республики Ингушетии, республики Крым, Краснодарского края, Ростовской, Волгоградской, Ленинградской, Мурманской областей. Также к ним присоединилсь коллеги из Псковской, Новгородской, Архангельской, Белгородской, Владимирской, Калужской, Орловской, Брянской, Курской, Смоленской, Воронежской. Липецкой, Московской, Тверской, Тульской областей, - сообщают в ведомстве.В путь экипажи отправились от Поклонной горы в Москве. Протяженность маршрута составит 2670 км, время в пути займет 11 суток.