В Волгограде завершен ремонт трамвайного переезда на 7-й Гвардейской. Старое изношенное покрытие заменил новый асфальт.В прошедшие выходные специалисты закончили ремонтные работы на участке трамвайного переезда на пересечении улицы 7-й Гвардейской и проспекта Ленина в Центральном районе Волгограда. Строители уложили новое асфальтобетонное покрытие. При этом проезд не был полностью перекрыт: автомобилисты могли ездить по двум полосам из четырех.- Строители укрепили основание, а также заменили путевые тяги – специальные конструкции, позволяющие сохранять нормативное расстояние между рельсами. Затем было уложено около 100 квадратных метров нового асфальтобетонного полотна вровень с рельсами - автолюбители проедут этот участок плавно, - сообщили "Городским вестям" в администрации Волгограда.В рамках содержания и обновления инфраструктуры МУП «Метроэлектротранс» планомерно приводит в порядок трамвайные пути и переезды.