В Волгограде работодателям разъяснили, что предпринимать в период частичной мобилизации. Первым делом - проверить воинский учет в своей организации.В Волгоградской области работодатели адаптируются к новым условиям в связи с объявленным 21 сентября Президентом РФ Владимиром Путиным Указом "Об объявлении частичной мобилизации в РФ".Со ссылкой на популярный сервис поиска и предложений работы SuperJob журналисты "Городских вестей" сообщают, что волгоградским работодателям необходимо не только учесть, но и исполнять основные положения документа.- В соответствии с указом президента на военную службу по мобилизации в Волгоградской области могут быть призваны работающие в данный момент сотрудники организаций, - прокомментировали эксперты сервиса. - Работодателю нужно заранее знать, что ему предстоит сделать.Во-первых, руководитель организации, который и является работодателем, обязан на своем предприятии вести воинский учет. Если этот процесс осуществляется регулярно, то предварительная подготовка к мобилизации фактически уже проведена. В противном случае требуется издать указ о проведении внутриорганизационных мероприятий, поясняющих сотрудникам мобилизационную готовность. При отсутствии таких указов ответственность законом не предусмотрена. Назначается работник, который в последующем будет вести взаимодействие с военкоматом.Далее работодатель обязан оповестить тех сотрудников, которые подлежат мобилизации. Он также обязан обеспечить их явку на сборные пункты или в воинские части. Он получает уведомления или повестки из военкоматов, адресованные конкретным его сотрудникам, и сразу же оповещает о них работников. Оповещаются также и те сотрудники, которые имеют мобилизационные предписания - соответствующее уведомление вклеивается на внутреннюю часть задней обложки военного билета.Узнать о наличии мобилизационных предписаний можно только в том случае, если компания ведет воинский учет. Если же его нет, то работодатель не обладает такой информацией и в его обязанности входит выполнение минимальных требований по оповещению сотрудников о требованиях военкоматов.- Сигнал или повестка из военкомата, полученная в отношении кого-либо из сотрудников организации, требует уведомления в письменном виде, оно адресуется самому работнику, - пояснили эксперты. - Такое же требование сохраняется и для тех, кто имеет мобилизационное предписание.Законом не предусмотрено ответственности, если работодатель не ведет воинский учет, но при этом не стоит забывать о штрафных санкциях в случае, если зафиксированы отдельные нарушения. К примеру, за невыполнение требований по оповещению сотрудников о наличии повестки или вызова в военкомат работодатель заплатит штраф в размере от 1 до 3 тысяч рублей. Неуведомление военкомата о приеме или увольнении военнообязанного сотрудника также может обернуться штрафом в размере от 1 до 5 тысяч рублей.Помимо этого в Волгоградской области работодатель обязан обеспечить явку работника в военный комиссариат.