«Пришли из леса – мигом за работу»: опытный грибник дал волгоградцам полезные советы. В регионе - разгар сезона «тихой охоты».В Волгоградской области в разгаре сбор грибов. Знатоки говорят, что уродилось их в нынешнем году очень много. Однако грибы настолько же вкусны, насколько и опасны, и только опытный "охотник" знает, как отличить безопасный гриб от ядовитого. Если следовать полезным советам, то можно избежать большой беды.Волгоградец Вячеслав Коробков сбором грибов занимается не первый год. В основном "охотится" в Волго-Ахтубинской пойме, но выезжает и во Фроловский, и в Жирновский районы.​- Знакомство с грибом начинаю с его тщательного осмотра, - говорит Вячеслав. - Если попался сомнительный экземпляр, то нужно обратить внимание на внутреннюю сторону шляпки, чтобы определить, к пластинчатым или трубчатым грибам относится неопознанный экземпляр. Все самые ядовитые грибы – пластинчатые. Например, мухоморы и поганки. Поэтому особенно настороженно относитесь к таким грибам.Нижняя часть гриба также способна рассказать о многом. Например, у мухоморов и поганок всех разновидностей имеется утолщение яйцевидной формы в нижней части ножки. Если попался экземпляр с «юбочкой», избавьтесь от него.Не забудьте, что у съедобных грибов есть ядовитые двойники. Например, у боровика. С помощью ножа нужно срезать кусок ножки. Если через минуту цвет среза не меняется , то гриб хороший, а если цвет сменился с белого на розовый или лиловый - выбрасывайте без сожаления.Существуют также ложные подосиновики, подберезовики, лисички, опята. У ложного подосиновика, отмечает Вячеслав, шляпка будет темнее, чем у настоящего. Ложный подберезовик от съедобного гриба тоже отличается более темной шляпкой. Да и ложные подберезовики под березами никогда не растут. У настоящих лисичек шляпки светло-оранжевого цвета, практически желтые. Ложные же лисички - с ярко оранжевой шляпкой, при надломе ножки они выпустят капельки белого сока.​- Съедобный опенок можно отличить по запаху, он у него приятный, такой совершенно грибной, - поясняет Коробков. - Ложный опенок пахнет плесенью.Бытующее мнение о том, что ядовитые грибы не бывают червивыми, на самом деле не соответствует действительности. Насекомые могут заводиться в любых грибах. Ошибкой является и мнение о пользе кипячения грибов. Некоторые токсины крайне устойчивы к высоким температурам.И еще: грибы не нужно хранить долго в сыром виде.​- Как только вернулись из леса, принимайтесь за чистку-варку-жарку грибов, - говорит опытный специалист. - Грибы имеют свойство портиться за считанные часы.Накануне в одну из больниц Волгограда поступил несовершеннолетний мальчик с симптомами отравления грибами, сообщают "Городские вести".