Волгоградцы рассказали, какие подарки им не нравится получать. Во время опроса жители отметили самые бесполезные презенты.Волгоградцы приняли участие в тематическом опросе, проведенном рекрутинговой компанией SuperJob. Исследователи пытались выяснить, какие подарки больше всего раздражают россиян.В качестве самого бесполезного подарка ко дню рождения респонденты назвали вазы, статуэтки и шкатулки. Такого мнения придерживаются 6%. Посуда: сервизы, фужеры, бокалы и кружки - не по нраву 5% опрошенных. Бытовую технику и предметы гардероба на праздник в качестве подарка не хотели бы получить 4% граждан, участвовавших в вопросе.По 3% россиян не видят пользы в сувенирах, живых цветах и парфюмерно-косметической продукции. Ненужным презентом 2% назвали сладости и деликатесы. Конверты с деньгами не одобряют еще 2%, ровно столько же не хотят, чтобы им дарили мягкие игрушки, открытки, бижутерию, канцелярские принадлежности, гаджеты, картины и наборы для душа.