В Волгоградской области могут сократить число депутатов. Такой шаг с целью экономии средств намерена предпринять гордума Волжского.В Волжском Волгоградской области готовятся узнать мнение жителей, нужно или нет провести реформу городской думы. Речь идет о возможном сокращении числа народных избранников в представительном органе на 5 человек. Предполагается, что это позволит сэкономить часть бюджетных средств.Как стало известно из новости, опубликованной на официальном сайте Волжской городской думы, 11 октября состоялось заседание. Депутаты приняли решение инициировать проведение публичных слушаний по проекту решения Волжской городской думы Волгоградской области о внесении изменений в Устав городского округа – город Волжский. Изменения предлагается внести в статью 25 «Представительный орган городского округа». В новой редакции говорится, что численность депутатов Волжской городской думы составляет 25 человек. На сегодняшний день в гордуме работают 30 депутатов.Перед голосованием один из народных избранников заявил, что экономия бюджетных средств в результате сокращения числа депутатов хотя бы немного, но поможет России в нелегкое для нее время.Предложения и замечания от рядовых горожан по поднятому вопросу будут приниматься с 27 октября по 25 ноября текущего года.