40% волгоградцев согласны получать зарплату в конвертах. Аналитики сервиса по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob выяснили, устраивает ли жителей Волгоградской области "серая" зарплата.Получать зарплату "в конверте" готовы около 40% опрошенных. Еще 35% респондентов заявили, что не приняли бы такие условия.- Мужчины соглашаются на "серую" зарплату чаще женщин (49% против 31%), - сообщили "Городским вестям" аналитики.Чаще всего на зарплату в конверте соглашаются волгоградцы в возрасте от 35 до 44 лет (46%). Опрошенные с доходом менее 50 тысяч рублей более других лояльны к предложениям с серыми схемами (37%).С июня 2020 года число соискателей, не возражающих против зарплаты в конверте, остается примерно одинаковым, что свидетельствует об относительной стабильности на рынке труда. Однако в начале пандемии люди более лояльно относились к факту "серой" зарплаты.Ранее "Городские вести" сообщали о пяти самых «дорогих» вакансиях. Самую высокую зарплату в ноябре – от 350 тысяч рублей и выше в Волгоградской области - предлагают инженеру-конструктору беспилотных летательных аппаратов