В Волгограде завершается восстановление мемориала на братской могиле воинов четырех армий. Реставраторы уже восстановили надписи на стеле.На данный момент строители более чем на 90% восстановили штукатурное покрытие памятника «Братская могила воинов 21, 57, 62 и 64-й армий, погибших в период Сталинградской битвы 1942-1943 гг.» в рабочем поселке Горьковском в Советском районе Волгограда. Это финальный этап реставрации.- При реставрации специалисты используют мозаичную штукатурку, имитирующую природный камень. Над стелой рабочие возвели шатер, внутри которого поддерживается плюсовая температура воздуха – это позволяет отвести лишнюю влагу и обеспечивает более быстрое сцепление штукатурного покрытия, - пояснили "Городским вестям" в мэрии.Реставраторы уже восстановили надписи на стеле, привели в порядок место захоронения, благоустроили прилегающую территорию.Ранее "Городские вести" сообщали, что специалисты возвращают гранитную облицовку на братскую могилу у Вечного огня в Волгограде. Рабочие начали восстанавливать постамент и стелу на мемориале «Братская могила, в которой похоронены Х. Ф. Фаттяхутдинов и Герои Советского Союза Р. Р. Ибаррури и В. Г. Каменщиков»