В Волгограде подорожали «молочка», овощи и конфеты. Волгоградстат подвел итоги еженедельного мониторинга.В Волгоградской области за минувшую неделю подешевели мясные продукты и подорожали овощи. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на Волгоградстат, самое заметное снижение цен коснулось гречки и риса (-3%), сарделек (-2,8%), черного чая (-2%). Водка подешевела на 1,1%, сливочное масло – на 1%, печенье, хлеб из ржаной и пшеничной муки – на 0,9%.Зато ценник на свежие огурцы за семь дней поднялся на 12,8%, на морковь – на 3,4%, на репчатый лук – 3,1%, молоку – 2,4%, сметану – на 2,3%. В преддверии нового года растет стоимость конфет - за прошлую семидневку прибавка составила 1,4%.Цены на говядину и свинину в регионе поднялись на 0,7%, на куриное мясо - на 0,3%.