В Волгоградском медуниверситете стартовала Ярмарка вакансий. Ректор ВолгГМУ Владимир Шкарин адресовал обращение к участникам ежегодного мероприятия.Сегодня, 8 декабря, в Волгоградском государственном медицинском университете стартовала ежегодная Ярмарка ваканский.В вузе журналистам "Городских вестей" сообщили, что в текущем году путевку в жизнь получат 846 студентов и 476 ординаторов.- На протяжении многих лет мы организуем Ярмарку вакансий, чтобы помочь будущим выпускникам после окончания университета успешно трудоустроиться и начать профессиональную карьеру, - отметил ректор ВолгГМУ Владимир Шкарин. - Уверен, каждый займет достойное место в профессиональных коллективах, будет продолжать лучшие традиции университета в самых разных уголках нашей страны!