80 саженцев кедра высажены в центре Волгограда в память о сибиряках, сражавшихся в Сталинградской битве. Всего на Мамаевом кургане и в исторических местах города-героя высадили 300 молодых кедров.Сегодня, 19 ноября, в честь 80-летия со дня начала контрнаступления под Сталинградом на Мамаевом кургане были высажены 80 кедров из Кемерово. Событие посвящено памяти о сибиряках, сражающихся вместе с нашими земляками в Сталинградской битве.- Деревья высаживали губернатор Андрей Бочаров, глава Волгограда Владимир Марченко, делегация Кузбасса, ветераны, руководители органов власти, правоохранительных, силовых и надзорных ведомств региона, депутаты, общественники, юнармейцы, - рассказали "Городским вестям" в областной администрации.Саженцы кедров - подарок волгоградской земле. С инициативой высадить на главной высоте России такую аллею выступил кузбасский ветеран Анатолий Михайлович Терехов. Для него такие аллеи уже традиция. Несколько лет ветеран высаживает кедры в память о тех, кто отдал свои жизни ради нашей Победы, участвуя в Великой Отечественной войне. В нескольких уголках нашей большой страны, в Беларуси, Канаде и Сербии появились памятные аллеи. В Волгограде первая кедровая аллея Терехова появилась в 2019 году.- Совсем недавно мы вместе в Кемерово закладывали аллею Героев. Сегодня мы закладываем аллею здесь. Это связь между регионами, связь нашей страны, - подчеркнул Андрей Бочаров. - Ведь Сталинград защищали представители всех регионов бывшего СССР: плечом к плечу сражались с фашистами и победили.Напомним, накануне два региона - Кемеровская и Волгоградская области - заключили соглашение о сотрудничестве в сфере торговли, науки, культуры. Регионы будут совместно реализовывать несколько проектов.Напомним, 19 ноября в муниципальных образованиях Волгоградской области будут организованы более 80 мероприятий, посвященных 80-летию контрнаступления под Сталинградом.