Кабмин одобрил создание на «Химпроме» особой экономической зоны Волгоградской области. Постановления об этом подписал председатель правительства Михаил Мишустин.В Волгоградской области появится особая экономическая зона (ОЭЗ) «Химпром». К слову, в этой ОЭЗ уже хотят работать пять предприятий. Резиденты проинвестируют в свои проекты свыше 91 млрд рублей и создадут 837 рабочих мест.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на Правительство РФ, «Химпром» наладит производство в Волгоградской области метанола, уксусной кислоты, биопротеинов, химических средств защиты растений и другой продукции.- Появление особой экономической зоны в Волгоградской области в перспективе должно восстановить её позиции как одного из регионов – лидеров по производству химической продукции, - говорится в постановлении Правительства РФ от 3 ноября текущего года.Особые экономические зоны промышленно-производственного типа появятся и в Чувашии - «Новочебоксарск». Для этого в правительстве намерены привлечь около 13 млрд рублей инвестиций и создать 1086 рабочих мест.В администрации Волгограда «Городским вестям» сообщили, что новое производство по первичной переработке природного газа будет отвечать всем требованиям экологической безопасности. Оно появится на территории бывшего завода «Химпром». Глава Волгограда Владимир Марченко во время рабочей поездки в Кировский район встретился с руководством ООО «Промтех» и обсудил процессы масштабного проекта.В настоящее время проект строительства завода, которые будет производить 1 миллион тонн метанола в год, проходит процедуру госэкспертизы. Она должна подтвердить самый высокий уровень экологической безопасности будущего завода. После того, как будут пройдены все необходимые экспертизы, начнется возведение предприятия. А начать работать завод сможет в 2025 году.Известно, что объем инвестирования в новое предприятие превышает десятки миллиардов рублей. Первый этап строительства даст тысячу рабочих мест для волгоградцев. Развитие проекта на территории цехов химического кластера привлечет еще несколько тысяч сотрудников из числа жителей региона.В рамках проекта предусматривается реконструкция и модернизация железнодорожных путей, которые будут задействованы в отгрузке готовой продукции, строительство нескольких причалов. По словам генерального директора ООО «Джи Ти Эм 1» и учредителя ООО «Промтех» Бахтиера Касимова, производство метанола станет первым звеном в производственной цепочке.— В будущем новый химический кластер сможет выпускать продукцию, которая найдет широкий спрос как на российском рынке, так и на зарубежном, — отметил Бахтиер Касимов, — это полиэтилен и полипропилен. Также метанол используют при производстве лекарств, в автомобильной отрасли и в других производственных сферах.