Волгоградстат зафиксировал резкий скачок цен на овощи. А вот яблоки дешевеют.В Волгоградской области за прошлую неделю цены на свеклу повысились на 20%. Об этом сообщают «Городские вести» со ссылкой на результаты мониторинга Волгоградстата. Подорожали и другие овощи: картофель – на 3%, капуста - на 5%, лук - на 3,7%, морковь - на 9,6%, помидоры - на 3,4%.Яблоки, наоборот, стремительно дешевеют – за неделю почти на 6%. А вот бананы стали дороже на 2,4%. Снижение цен произошло также на детские мясные консервы, пастеризованное молоко, конфеты и сахар.