В Волгоградской области провели учения по противодействию терроризму. В мотострелковом соединении ЮВО прошла тренировка.В Волгоградской области военные провели тренировочные мероприятия по противодействию терроризму в мотострелковом соединении Южного военного округа.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО, условный враг пытался прорваться в пункт постоянной дислокации через КПП для того, чтобы захватить вооружение, технику и инфраструктуру. По сигналу военнослужащие выдвинулись в указанную точку, заблокировали и обезвредили группу диверсантов, применив вооружение и гранатометы.Также во время учений отрабатывались навыки оказания первой медпомощи и транспортировки условно раненных бойцов. Для создания реальной обстановки были использованы холостые боеприпасы, дым и взрывпакеты.Занятие было запланировано заранее. Тренировки по противотеррористической деятельности в соединении проходят на регулярной основе. Это помогает поддерживать высокий уровень боеготовности, умение военнослужащих Южного военного округа уверенно и слаженно действовать в различных ситуациях.