На юге Волгограда высадили деревья на 8,8 гектарах. Новые растения высадили в санитарно-защитной зоне «КАУСТИКа».На участке площадью 8,8 гектара в Волгограде сотрудники предприятия "КАУСТИК" вместе с подрядчиком высадили белые тополя. Всего 11 тысяч растений.​ — Это второй этап большого проекта озеленения территории, прилегающей к промплощадке, - отмечают в пресс-службе промпредприятия. - Новый участок станет продолжением уже прижившегося леса, который был высажен год назад. В результате реализации экопроекта площадь зеленых насаждений в санитарно-защитной зоне «КАУСТИКа», граничащей с автодорогой на Светлый Яр, составит более 11 гектаров.Примечательно, что в основном высаживают в санитарной зоне белый тополь - этот сорт не дает пуха и отлично переносит любую погоду - от сильного мороза до жары.