96 волгоградцев по данным на 15 октября заразились коронавирусом. В числе заболевших - 17 детей.Оперативный штаб по коронавирусной инфекции Волгоградской области традиционно обновил ежесуточные данные по заболеваемости COVID-19.Со ссылкой на оперштаб журналисты "Городских вестей" сообщают: по данным на 15 октября, выявлено 96 новых случаев заражения. В числе пациентов, у которых диагностирован коронавирус, 17 детей.Всего с начала пандемии на территории Волгоградской области было зарегистрировано 260798 случаев заражения коронавирусной инфекцией. На сегодняшний день, 15 октября, из числа заболевших в последние дни полностью вылечились и выздоровели 177 человек. Всего с начала пандемии вирус победили 252584 человека.За минувшие сутки летальных исходов от последствий вируса в регионе не зарегистрировано. По данным оперштаба, уровень заболеваемости COVID-19 в Волгоградской области идет на спад. Вместе с тем продолжается вакцинация волгоградцев от коронавируса, прививку можно сделать в любой поликлинике города и области.