Символ Волгограда Родину-мать показали на выставке в Дубае. В Эмиратах посетителям рассказали об истории России.В ноябре в городе Дубае Объединенных Арабских Эмиратов в рамках Dubai Design Week состоялась выставка российского художника, на которой можно было видеть изображение скульптуры "Родина-мать зовет!".— На Неделе дизайна в Дубае отдельный павильон посвятили проекту Cosmodreams российского художника Марины Федоровой. Здесь были представлены картины с дополненной реальностью, скульптуры, инсталляции о космосе, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу Госкорпорации "Роскосмос".Выставка рассказывает об истории космонавтики СССР и об истории России в целом. Художник напомнила о первых женщинах-космонавтах, показала впечатляющее изображение заснеженной скульптуры «Родина–мать зовет!»."Городские вести" писали о том, что символ Волгограда показали в клипе сербской исполнительницы песни "Россия большая, великая".