15 машин скорой помощи и 8 школьных автобусов поступят в Волгоградскую область. Все автомобили будут закуплены до конца текущего года.В начале 2023 года в Волгоградскую область поступят 15 машин скорой помощи и 8 школьных автобусов. Соответствующее распоряжение подписал председатель Правительства РФ Михаил Мишустин. Как сообщается на сайте Волгоградской областной думы, транспорт будет закуплен до конца текущего года.Машины скорой помощи, как и школьные автобусы, в большинстве своем будут использоваться в сельской местности.В 2022 году Волгоградская область уже получила 19 скорых, а также 55 школьных автобусов разной вместимости.Обновить автопарки учреждений образования и здравоохранения в регионах кабмину поручил Президент РФ Владимир Путин по итогам Послания Федеральному собранию в 2021 году.Поставка машин скорой помощи и школьных автобусов является серьезной поддержкой для здравоохранения и образования региона. Этот транспорт всегда востребован, отмечает зампредседателя комитета Волгоградской областной думы по охране здоровья Владимир Шкарин.Создание условий для повышения качества медицинской помощи и образовательных услуг является приоритетом в работе региональной власти.