Волгоградским детям готовят новогодние подарки на 19 млн рублей. В регионе уже объявили электронный аукцион.В Волгоградской области объявлен электронный аукцион на закупку сладких подарков детям к Новому году. Соответствующий документ размещен на сайте госзакупок 18 ноября.Как следует из документа, поставщик кондитерки к празднику, который станет победителем торгов, должен поставить 113 тыс. новогодних подарков по полкило каждый. Набор должен содержать 49 конфет - карамельки и шоколадные, сделанные по утвержденному ГОСТу. Оговорена и стартовая цена закупки - 19,210 млн рублей. Заявки от участников аукциона принимаются до 5 декабря включительно. Сам аукцион пройдет 8 декабря.Заказчиком подарков к Новому году для детей выступила Волгоградская государственная академия последипломного образования.