Под Волгоградом утонули два рыбака, третий выжил. Трагедия произошла в хуторе Песковатка Городищенского района.Сегодня, 23 ноября, следователи Городищенского межрайонного следственного отдела СУ СКР по Волгоградской области получили информацию об обнаружении тела 46-летнего мужчины на берегу Волги в 300 метрах от хутора Песковатка.В пресс-службе СУ СК России по региону журналистам "Городских вестей" сообщили, что минувшей ночью на берегу Волги произошла трагедия.- 46-летний мужчина в ночь на 23 ноября вместе со своими приятелями - 38-летним и 44-летним волгоградцами, находясь в состоянии алкогольного опьянения, отправились на рыбалку на надувной лодке, - прокомментировала Дарья Буянова, старший помощник руководителя регионального ведомства по взаимодействию со СМИ. - Во время ловли рыбы лодка перевернулась и все трое упали в воду. 43-летний мужчина смог выбраться на берег, двое других скрылись под водой.О произошедшем несчастье выживший рыбак незамедлительно сообщил сотрудникам МЧС. Они оперативно организовали и провели поисковые мероприятия, обнаружив тело одного из рыбаков - 46-летнего мужчины. На его теле не обнаружено признаков насильственной смерти или повреждений. По предварительным данным, смерть наступила в результате асфиксии.Поиск третьего волгоградца, упавшего из надувной лодки в Волгу, продолжается.