За неделю заболеваемость ОРВИ выросла на 19% в Волгоградской области. Такую тенденцию зафиксировали сотрудники Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области.В Волгоградском регионе на 47 календарной неделе темп прироста заболевших ОРВИ в сравнении с прошлой неделью составил 19%. При этом стали болеть простудами стали чаще и дети, и молодые люди, и люди среднего возрасты, и пенсионеры. Однако уровень заболеваемости остается ниже эпидемического порога на 34%.- По еженедельным данным вирусологического мониторинга выявляется циркуляция вируса гриппа А/H1N1. При этом, по-прежнему, сохраняется активная циркуляция вирусов негриппозной этиологии с доминированием риновируса. Также выявлены метапневмовирус, РС-вирус, аденовирус, бокавирус, - сообщили "Городским вестям" в региональном ведомстве.Волгоградцам напомнили, что не стоит заниматься самолечением. Важно обратиться за помощью к врачу, сдать анализы и точно определить вид возбудителя. Именно тогда можно назначить правильное лечение и быстрее избавиться от неприятных симптомов.