Мокрый снег и туман ожидают Волгоградскую область 5 ноября. В отдельных районах возможны дожди, ночью нагрянут заморозки.Сегодня, 5 ноября, синоптики обещают для Волгоградской области незначительные осадки — дождь и мокрый снег. Утром видимость затрудняет туман. Ночью ожидаются заморозки.— В некоторых районах региона пройдут осадки в виде мокрого снега и дождя. Северный ветер задует днем со скоростью до 10 метров в секунду. Днем воздух прогреется до +1...+6 градусов, а ночью будет морозно, до -4 градусов, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на Волгоградский ЦГМС.В Волгограде сегодня без сильных осадков. Областную столицу не обойдет стороной туман, как и ночные заморозки: столбики термометров опустятся до 0... -2 градусов. Днем +3...+5.Скорость ветра от 2 до 10 метров в секунду.