Главным врачом клинической станции скорой медицинской помощи стал Денис Козлов. Денис Козлов заменил на посту Олега Ярыгина, которого назначили главой поликлиники №2.Главным врачом ГБУЗ «Клиническая станция скорой медицинской помощи» стал Денис Козлов. Его кандидатура была одобрена советом по вопросам кадровой политики при региональном комитете здравоохранения.- Денис Козлов - выпускник военно-медицинской академии Санкт-Петербурга, окончил интернатуру по специальности «терапия». В будущем он освоил учебную программу по профилям «Организация здравоохранения» и «Скорая медицинская помощь», - рассказали в облздраве.Больше трех лет он был преподавателем в ВолгГМУ. С 2014 года был заместителем главного врача ГБУЗ «Клиническая станция скорой медицинской помощи». С января 2022 года Денис Козлов в должности начальника отдела врача-методиста, ГБУЗ «Волгоградский областной медицинский информационно – аналитический центр» курировал работу колл-центра 122. Под его руководством группа медиков ездила в ЛНР для лечения местных жителей.Напомним, Денис Козлов заменил на посту Олега Ярыгина, которого назначили главой поликлиники №2.