Видео: водители иномарок не поделили перекресток и столкнулись в Волгограде. К счастью, в результате аварии никто не пострадал.Сегодня, 6 декабря, в Кировском районе Волгограда зафиксировано ДТП.Известно, что в 14:00 на перекрестке улиц Кирова и 64-й Армии столкнулись две иномарки - Hyundai Creta и Hyundai Solaris. На видео с камер наблюдения видно, что одна из машин ехала прямо по продольной, а другая пыталась пересечь перекресток.- В результате ДТП никто не пострадал, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.