В Волгограде продают швейную фабрику «Виктория». За предприятие просят 86 млн рублей.В Волгограде на сайте объявлений заявлена продажа производственных зданий швейной фабрики. Объект расположен на улице Новосибирской, 74 в Советском районе областной столицы. По указанному адресу располагается ООО «Царицынская объединённая мануфактура», которое некоторое время работало под названием «Виктория». Фабрика занималась пошивом школьной формы и мужских костюмов.Имущественный комплекс, указывается в объявлении, продается единым лотом стоимостью 86 млн 336 тысяч рублей. Непрофильные активы реализуются Промсвязьбанком.Как пояснили в облпромторге и ТЭК "Городским вестм", ООО «Царицынская объединенная мануфактура» в настоящее время продолжает работу.​- Здание, в котором швейное предприятие арендует помещения, выставляется на продажу уже не первый раз, и этот процесс никак не затрагивает производство, - отмечают в ведомстве. - Фабрика занимает помещения на основании договора аренды с собственником, который действует до августа 2023 года.