1890 кг мусора: под Волгоградом очистили берега водоемов. На берегу состоялся экологический субботник.Мусор с берега реки Аксенец, Цимлянского водохранилища, места массового отдыха «Клинки» собрали сотрудники природного парка «Цимлянские пески», учащиеся школ и волонтеры Чернышковского и Суровикинского района Волгоградской области в рамках районной природоохранной акции «Чистый берег» и всероссийского марафона «Вода России».Как сообщили "Городским вестям" в облкомприроды, всего акция собрала 85 участников. Отходы собрали на площади 40090 кв. м, в целом было вывезено 1890 кг бытового мусора.Всего в течение 2022 года в регионе состоится более 500 субботников в рамках различных экологических акций.