В Волгограде прокуратура снова добивается признания песни «Про Ислам» экстремистской. Суд снова не нашел в треке признаки экстремизма.Ранее "Городские вести" сообщали, что в августе Дзержинский районный суд Волгограда не признал песню «Про Ислам» экстремистской. Установить авторство музыкальной композиции «Про Ислам» не удалось. В Интернете ее исполнение приписано известному коллективу, который не имеет отношения к исполнению данной песни.Однако была подана апелляционная жалоба прокуратурой Волгоградской области. Ведомство также хочет добиться запрета на ее распространение на территории страны.- Суд апелляционной инстанции определил оставить решение суда первой инстанции без изменения, а жалобу прокуратуры - без удовлетворения. В композиции отсутствуют признаки экстремизма, а потому указанная музыкальная композиция не нарушает законы РФ и может находиться в свободном доступе в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет», - пояснили "Городским вестям" в Дзержинском районном суде.