В Волгограде определили подрядчика для ремонта 34 дорог в 2023 году. Строители уложат 2 слоя нового асфальтового покрытия.В следующем году в Волгограде компания «Т-транс» отремонтирует 34 дорожных объекта. Ремонтные работы будут проходить в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги».Строители полностью снимут старое асфальтовое покрытие, укрепят основание дороги, а затем уложат два слоя асфальта. Кроме того, рабочие восстановят все люки и оборудуют съезды и примыкания. планируется, что подрядчик восстановит дороги в 6 районах города.- Среди предусмотренных планом работ объектов – ул. 95-й Гвардейской, Гороховцев, им. Гули Королевой, им. Колумба, им. Дежнева в Тракторозаводском районе, ул. Автомагистральная, Богуйская, Возрождения, пер. Демократический и три улицы в пос. Вишневая Балка в Краснооктябрьском районе, ул. им. Землячки (от пр-кта им. Жукова до 8-го путепровода на III Продольной магистрали), им. Генерала Толбухина, Новорядская, Космонавтов (от ул. Танкистов до ул. 51-й Гвардейской Дивизии), Ингульская и Восточно-Казахстанская (от III Продольной магистрали до ул. Танкистов) в Дзержинском районе, а также ул. Автозаводская, Ардатовская, им. Саши Филиппова (от ул. им. Неждановой до ул. Чарджуйской), Огородная в Ворошиловском районе, ул. Клайпедская, Шаблиевская (от ул. им. Саши Чекалина до ул. Клайпедской), Вельботная в Кировском, а также ул. им. Савиной, Георгиевская, Бобровская, Ольгинская, Вилянская в Красноармейском районе областного центра, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.Ранее "Городские вести" сообщали, что в Волгоградской области на ремонт дорог в пяти городах направят 63 миллиона рублей.