В Волгограде родителей научили готовить блюда из меню детских садов. Вместе с профессионалами социального питания родители смогли приготовить деликатесы для детей.Общественная организация «ПСПиОН» при поддержке департамента по образованию администрации Волгограда запустила серию мастер-классов для мам по готовке блюд из меню детских садов. Помогают родителям в готовке шеф-повара от операторов питания ООО «Виво Маркет» и ООО «Венера», сообщили "Городским вестям" в ООО «Виво Маркет» .Благодаря мастер-классам мамы ребят научились готовить такие же блюда, как и в детских садах, а также продегустировали их. Теперь дома родители приготовят для своих чад сырники, запеканки, сочники, суфле из рыбы, голубцы, рагу и пудинг.“Хочется поблагодарить организаторов мероприятия. Мне оно очень понравилось. Мы узнали, как готовят в садах, и продегустировали все блюда, было очень вкусно. И теперь я буду стараться готовить дома своему ребеночку такие же блюда”, - поделилась впечатлениями мама воспитанника ДОУ № 273 Ольга Ямбикова.Стоит отметить, что родители не только узнали, как готовят в садах для их детей, но также познакомились с поварами, которые каждый день кормят малышей.“Я сегодня убедилась, что повара в саду - это люди с “золотыми” руками и добрым сердцем, которые готовят с заботой и любовью к деткам”, - сказала представительница родительского комитета Ирина Ковалева.К слову, с 1 ноября в Волгограде улучшено меню для детских садов. В обновленном меню первые горячие блюда теперь готовятся не только на овощных, а также на мясных, мясокостных и куриных бульонах.