В Волгограде передали Звезду Героя России семье погибшего на Донбассе Алексея Нагина. Награду родителям передал губернатор.Сегодня, 24 сентября, в Волгограде в Триумфальном зале музея-панорамы «Сталинградская битва» прошла церемония прощания с героически погибшим при выполнении воинского долга на Донбассе Алексеем Нагиным. Высокую награду семье погибшего воина передал глава Волгоградской области Андрей Бочаров.- Алексей Нагин выбрал делом своей жизни защиту Отечества. В ходе специальной военной операции по защите жителей Донбасса, в сложнейших боевых условиях действовал смело, решительно, проявил личное мужество и самоотверженность, — сказал Андрей Бочаров.Указом Президента России Владимира Путина за смелость и проявленный героизм Алексею Юрьевичу посмертно присвоено звание Героя Российской Федерации. Награду сына передали родителям - Юрию Викторовичу и Галине Андреевне.Андрей Бочаров выразил слова глубочайшего соболезнования родственникам и друзьям погибшего. Губернатор отметил, что подвиг Алексея Нагина навечно останется в памяти его семьи, боевых товарищей. Его героический поступок будет вписан в историю Волгоградского региона.Алексей Юрьевич Нагин родился 21 марта 1981 года в Городищенском районе Волгоградской области. Свою жизнь мужчина посвятил воинской службе. Алексей был награжден тремя орденами Мужества. 20 сентября он погиб, выполняя свой долг перед Родиной, на территории Донбасса.