Новый обход поселка Максима Горького в Волгограде показали с высоты птичьего полета. Протяженность нового дорожного участка - 12 километров.Сегодня, 7 октября, в Волгограде состоялось торжественное открытие нового объездного дорожного участка в обход поселка Горьковского.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что участок трассы А-260 Волгоград – Каменск-Шахтинский, где сегодня открыли 12-километровую дорогу в обход поселка Горьковского, стал намного удобнее и безопаснее.Старт движению на новом участке автотрассы, которая теперь позволит водителям преодолеть отрезок пути без автомобильных пробок, а жизнь в поселке с 15-тысячным населением сделает более комфортной, дали губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, глава Росавтодора Роман Новиков, начальник ФКУ Упрдор Москва-Волгоград Юрий Сорокин, председатель комитета Государственной Думы по транспорту и развитию транспортной инфраструктуры Евгений Москвичев, председатель городского совета ветеранов Александр Струков. Участие в мероприятии также приняли депутат Государственной Думы Виталий Лихачев, председатель Волгоградской областной думы Александр Блошкин, глава Волгограда Владимир Марченко.Новую дорогу, открытие которой губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров назвал историческим событием для региона, показали с высоты птичьего полета.