В Волгоградской области родители 103 тысяч дошколят получают федеральное пособие. Ежемесячная выплата предоставляется на детей в возрасте от 3 до 7 лет.В Волгоградской области 85,7 тысяч семей, в которых воспитываются 103 тысячи детей дошкольного возраста, в течение 2022 года являются получателями ежемесячного федерального пособия. Оно было введено в РФ в 2020 году и считается мерой поддержки с учетом адресности и нуждаемости.В областном комитете социальной защиты населения отмечают, что родители дошколят могут подать заявление на получение федерального пособия. При этом рассматриваются доходы заявителей и имущественная обеспеченность семьи. Для получения пособия доход не должен превышать сумму 13047 рублей на одного человека, и тогда сумма пособия составит 50 процентов от общего размера федерального начисления - 5957 рублей либо в размере 75 процентов - 8935 рублей, либо 100 процентов - 11914 рублей. Выплата производится в течение одного года, затем заявители могут ее продлить, вновь подав соответствующие документы. Начисление пособия производится до того момента, пока ребенку не исполнится 8 лет. Оформить его можно не только в центрах социальной защиты населения, но и через МФЦ или через портал госуслуг.В Волгоградской области поддержка материнства и детства является одной из приоритетных задач, обозначенных губернатором Андреем Бочаровым. Возможности социальной поддержки населения совершенствуются в соответствии с учетом мнения жителей региона. По инициативе главы региона волгоградские семьи начали получать единовременные региональные выплаты при рождении первого ребенка молодыми мамами до 24 лет, при рождении второго ребенка, пока первому не исполнилось три года, также предоставляется региональный родкапитал.