В Волгоградской области начали подкармливать диких животных. На специальных площадках рассыпают зерно и минеральную подкормку.В Волгоградской области в последний месяц осени началась традиционная подкормка диких животных. Несмотря на плюсовые температуры воздуха, в охотхозяйствах уже распределили пищу для животных, оставляя ее на специальных подкормочных площадках.В рацион обитателям полей и лесов добавляют зерно, сено и минеральные добавки. Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на пресс-службу областного комитета экологии.Животных подкармливают по определенному графику. В настоящее время дополнительное питание раскладывается на территории семи охотничьих заказников и 90 охотугодий. К слову, в прошлом году на корм диким животных в Волгоградской области потребовалось около 1600 тонн специализированного питания.