Число заболевших коронавирусом в Волгоградской области резко снизилось до 207 человек. Сутками ранее выявленных случаев заболевания было почти в два  раза больше.Сегодня, 1 октября, комитет здравоохранения администрации Волгоградской области сообщил, что за минувшие сутки число заболевших коронавирусной инфекцией значительно снизилось.По данным облздрава на 1 октября 2022 года в регионе диагностировано 270 случаев заболевания COVID-19. За истекший период полностью выздоровели и выписаны с больничных листов 675 пациентов.Таким образом можно говорить, что заболеваемость коронавирусом в Волгоградской области резко пошла на спад. Сутками ранее региональный оперативный штаб, подводя традиционное итоги минувших суток, сообщал, что число вновь заболевших составило 451.К сожалению, по данным на первый день октября в статистической сводке сообщается, что за минувшие сутки зафиксирован один летальный исход от последствий коронавирусной инфекции. Информация уточняется журналистами "Городских вестей" в облздраве.