Волгоградцам предлагают купить участок и добывать песок. Объявлены электронные торги на освоение недр.В Волгоградской области объявлен очередной электронный аукцион. На торги выставлен участок недр, расположенный в Михайловке. Конкурс, как сообщают специалисты облкомприроды, пройдет 14 ноября 2022 года.В ведомстве уточняют, что участок недр местного значения "Дачный" победителю аукциона предоставят в пользование для добычи строительных песков сроком на 9 лет.​- Месторождение площадью 0,05 квадратных километров находится северо-западнее железнодорожной станции Себряково, - отмечают в ведомстве. - Месторождение открыто в 2016 году.Извещение о проведении аукциона размещено на официальном сайтеwww.torgi.gov.ru и на сайте облкомприроды.