В Волгограде благоустроят участок между поймой Царицы и пешеходным мостом к речпорту. На открытой электронной площадке объявлен аукцион на выполнение реконструкции еще одного участка набережной им. 62-й Армии от уже обновленной территории около речпорта до Нулевой продольной магистрали.Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают, что преображение этой территории будет проводиться в 2023 году в рамках регионального проекта "Формирование комфортной городской среды" национального проекта "Жилье и городская среда".Конкурсные процедуры заранее определили исполнителя, и он, в свою очередь, заблаговременно сможет подготовить необходимые технику и материалы. Сразу после наступления устойчивой теплой погоды весной 2023 года подрядная организация начнет восстановительные работы. Такой подход городские власти на протяжении последних лет применяют как в дорожной отрасли, так и в сфере благоустройства парков и скверов.- Учитывая сложный рельеф пространства, включающий ряд различных объектов, в том числе пешеходную эстакаду и местный проезд, обновление проводится в несколько этапов, - пояснили в мэрии. - В текущем году муниципалитет реконструировал первую очередь на площади порядка 10 тысяч квадратных метров. По заданию мэрии компания-исполнитель высадила 660 кизильников и черемух, уложила газонное покрытие на площади 6 тысяч квадратных метров. Также на участке смонтировали поливочный водопровод протяженностью 9 тысяч погонных метров и 20 светоточек. Кроме этого, подрядная организация оборудовала паркинг вместимостью 50 машино-мест, а для удобства горожан по его периметру обустроила тротуарные дорожки. В рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги» в текущем году восстановлено дорожное полотно на местном проезде вдоль рокадной дороги.Ранее в ходе рейтингового голосования по благоустройству общественных пространств в 2023 году продолжение реконструкции на данном объекте поддержали более 7000 волгоградцев. Согласно проекту специалистам предстоит заменить старое асфальтовое покрытие на новую брусчатку площадью свыше 700 квадратных метров, в том числе будут приведены в порядок лестничные марши, ведущие к пойме реки Царицы. Существующий зеленый фонд сохранят, дополнительно агрономы высадят 300 растений разных пород и уложат рулонный газон на площади более 1,1 тысячи квадратных метров. Для ухода за деревьями и кустарниками рабочие смонтируют новый поливочный водопровод. Также вдоль лестниц установят фонари, а на зеленых зонах оборудуют световое декоративное оформление. Для удобства горожан на площадке обустроят парковую мебель.По окончании мероприятий на участке склона появится полноценная инфраструктура для отдыха и прогулок, а сама территория станет логическим продолжением уже реконструированных прогулочных зон, поскольку его оформление будет гармонировать с уже созданными объектами.В рамках создания в центре города единого рекреационного пространства вдоль реки Волги уже обновлена часть верхней террасы Центральной набережной от ул. Краснознаменской до ул. Ковентри. Также в текущем году состоялось открытие парка на нижней террасе. На месте заброшенных площадок созданы парк «Царицынский» и сквер у "Гасителя".