Волгоградским предприятиям доплачивают за трудоустройство отдельных категорий граждан. Принявшие участие в госпрограмме работодатели в 2022 году получили более 11 млн рублей субсидий.В Волгоградской области работодатели смогут получать господдержку за трудоустройство отдельных категорий граждан в течение всего 2023 года. Соответствующее решение принято Правительством РФ, сообщают "Городские вести" со ссылкой на облкомтруда. В ведомстве отметили, что с начала 2022 года благодаря программе субсидированного найма трудоустроено почти 1,5 тыс. неработающих жителей региона. Это один из лучших показателей реализации проекта среди субъектов РФ, утверждают федеральные эксперты.​- Предприятия и организации, принявшие участие в программе, получили более 11 миллионов рублей субсидий. Всего при содействии центров занятости населения в текущем году нашли работу более 31 тысячи волгоградцев, - прокомментировали специалисты облкомтруда. - Субсидия, которую получают работодатели, равна трем минимальным размерам оплаты труда, увеличенным на районный коэффициент, а также сумму страховых взносов и количество трудоустроенных.Для получения господдержки работодатель должен обратиться в центр занятости. Специалисты центра сделают подбор требующихся кадров под имеющиеся вакансии.В первую очередь программа субсидирования найма направлена на помощь тем гражданам, которые были уволены по причине ликвидации предприятия или по сокращению штата.