Детсадовцы будут есть фрикадельки, биточки и пудинг из творога с яблоком в Волгограде. Воспитанники детских садов Волгограда с ноября питаются по обновленному меню.ДОУ, департамент по образованию администрации Волгограда и операторы питания совместно разработали новое меню для самых маленьких. При этом были учтены пожелания родителей и воспитателей. Возможность улучшить рацион для детей появилась за счет бюджета, и это никак не отразится на кошельке родителей.Детсадовцев ждут фрикадельки, биточки, жаркое по-домашнему, пудинг из творога с яблоком. Первые горячие блюда будут готовиться только на мясном или курином бульоне. Блюд из печени будет меньше, а из говядины - больше. Кроме того, малыши будут есть больше блюд из творога - лапшевник с творогом, запеканку из творога с морковью.Все блюда содержат необходимое детям количество белков, жиров и углеводов. Для того чтобы родители могли узнать, как готовят для детей в садах, и продегустировать блюда из обновленного меню, общественная организация «ПСПиОН» при поддержке департамента образования администрации Волгограда подготовила программу мастер-классов, которые проведут шеф-повара от операторов питания ООО «Виво Маркет» и ООО «Венера».