Велопрогулка по историческим улицам пройдет в Волгограде. Она запланирована на субботу, 8 октября.В Волгограде жителей и гостей города зовут на велопрогулку по историческим улицам областной столицы.Об этом сообщает "РИАЦ". Старт велопрогулке будет дан 8 октября в 10:30 часов. Велоучастники проедут по всей улице Новороссийской, начало маршрута - улица Голубинская. Завершится велопрогулка на улице Двинской.Организаторами мероприятия выступает ТИЦ Волгоградской области. По словам устроителей велопрогулки, ее участники смогут не только узнать историю этой части города, но и услышать краткие биографические справки об известных людях, которые участвовали в строительстве жилых домов и различных объектов.Для участия в прогулке необходимо заранее записаться, позвонив по телефонам: 8 (8442) 52-98-93, 8-992-140-38-30.