Более 2,8 тысяч волгоградцев воспользовались бесплатным прокатом оборудования для реабилитации инвалидов. В регионе работают специализированные пункты.Более 2,8 тыс. жителей Волгоградской области с начала текущего года воспользовались бесплатным прокатом оборудования для реабилитации и ухода за инвалидами. К услугам нуждающихся в регионе работают 42 пункта бесплатного проката. Пункты открыты на базе центров социального обслуживания населения.​- Во временное пользование можно взять крупногабаритные средства реабилитации - специализированные кровати с подъемным механизмом, инвалидные коляски, ходунки, а также вспомогательное оборудование для ухода за лежачими больными - противопролежневые матрасы, надувные ванны и сиденья и многое-многое другое, - уточнили специалисты комитета социальной защиты населения.А еще жители могут пройти бесплатное обучение в «Школе ухода», занятия также организованы при центрах социального обслуживания. На занятиях рассказывают и показывают на практике, как правильно обслужить маломобильного человека.С 2014 года в регионе значимым шагом стало внедрение долговременного ухода — это позволило вывести качество оказания социальной помощи на новый уровень.