В Волгограде сотни домов оставят без света 3 ноября. Энергоресурса не будет на севере и юге города.Сегодня в трех районах Волгограда на несколько часов отключат электричество. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт компании «Россети Юг», подача энергоресурса будет ограничена в первой половине дня в Краснооктябрьском, Тракторозаводском и Кировском районах.В зоне проведения плановых работ на объектах электросетевого хозяйства окажутся сотни домов. Перечень всех адресов опубликован здесь.