Открытки волгоградцев о Сталинградской победе разошлют в 200 городов. Волгоградцы могут нарисовать открытки, посвященные легендарному сражению, и получить подарки, а их работы будут разосланы почти по всей стране.Чтобы принять участие в конкурсе, жители Волгоградской области должны до 7 декабря отправить нарисованные рисунки-открытки, выполненные в любой технике: масло, акварель, тушь, карандаши, мелки, гуашь и т. д., на электронную почту turinfo34@yandex.ru с пометкой «Конкурс открыток».По итогам конкурса победители получат подарки, а лучшие открытки будут распечатаны и отправлены во все Туристские информационные центры России, которые действуют почти в 200 городах.- С подробной информацией можно ознакомиться на сайте организатора или по тел.: (8442) 52-98-93, - сообщили "Городским вестям" в областной администрации.Конкурс проводится в рамках цикла мероприятий, посвящённых 80-летию разгрома немецко-фашистских войск в Сталинградской битве.