В Волгоградской области задержали девушку в дорогой одежде. За обновы мошенница не собиралась платить продавцу.В городе Камышине росгвардейцы доставили в отдел полиции 19-летнюю девушку. Как сообщили в пресс-службе управления Росгвардии по региону, под предлогом примерки подозреваемая мошенническим путем завладела дорогостоящей одеждой. Инцидент произошел в здании маркетплейса WildBerries.Молодую злоумышленницу после задержания для дальнейшего разбирательства передали полиции.Также в Камышине росгвардейцы, патрулирующие улицы города, задержали мужчину, который подозревается в краже элитного смартфона.