В Волгоградской области собрали 32 тысячи килограммов макулатуры. Вся макулатура пойдет на переработку.Недавно по всей стране прошла акция по сбору макулатуры "Миллион - Родине". Жители Волгоградского региона собрали более 32 тысяч килограммов макулатуры. Ненужную бумажную продукцию собирали с середины сентября.Наиболее активное участие приняли:​1. Волгоград2. Город Камышин3. Дубовский муниципальный район4. Калачевский муниципальный район5. Городищенский муниципальный район.Среди вузов по всей стране самое большое количество макулатуры собрали в ВолгГТУ - 11 460 килограммов ненужной бумаги.Напомним, что в Волгоградской области ведется комплексная работа по реформированию системы обращения с отходами. Ее цель – сокращение к 2030 году вдвое количества захораниваемого на полигонах мусора и максимальное его вовлечение во вторичный оборот: такая задача поставлена региональным проектом "Комплексная система обращения с отходами" нацпроекта "Экология".