В центре Волгограда в жестком тройном ДТП пострадали пятеро человек. Одну из машин откинуло на попутно двигающийся автомобиль.В среду, 5 октября, в Центральном районе Волгограда зафиксировано жесткое ДТП с участием сразу трех автомобилей.Известно, что в 01:00 32-летний водитель был за рулем иномарки Acura. Автолюбитель ехал со стороны Невской в сторону улицы Ростовской. Около строения № 2В по улице Рокоссовского мужчина не справился с управлением и врезался в машину Kia Rio, которой управлял 59-летний водитель.От удара машину Acura откинуло на попутное отечественное авто Lada Vesta, за рулем которого находился 25-летний молодой человек.- В результате ДТП трое водителей, 34-летняя, 59-летняя пассажирки автомобиля «Киа-Рио» получили травмы и были госпитализированы в больницу, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.