Юным волгоградцам напомнили правила безопасного поведения вблизи железной дороги. На Приволжской детской железной дороге (ДЖД) прошел интерактивный профилактический урок «Осторожно, поезд!». В нем приняли участие учащиеся школы № 15 города Волгограда.В ходе занятия юным волгоградцам показали тематические видеоролики и фильм о правилах безопасного поведения вблизи стальной магистрали. Для закрепления полученных знаний была организована блиц-викторина «Железная дорога – зона повышенной опасности!». Всем участникам встречи были вручены памятные тематические сувениры от организаторов.Проект «Осторожно, поезд!» разработан преподавателями ДЖД и Волгоградского техникума железнодорожного транспорта (ВТЖТ – филиал РГУПС) с целью предупреждения несчастных случаев на объектах пассажирской инфраструктуры и в поездах.С 1 по 30 сентября на Приволжской магистрали проводится профилактический месячник «Правила моей безопасности на железной дороге». Железнодорожники призывают детей и взрослых к повышенной бдительности вблизи объектов железнодорожной инфраструктуры и напоминают, что стальная магистраль является объектом повышенной опасности.