Для волгоградских школьников изменятся образовательные стандарты. Изменения вступят в силу в 2023 году и коснутся только учащихся 10 и 11 классов.В Волгоградской области, как и в других регионах России, в следующем учебном году для школьников 10 и 11 классов планируется изменить образовательные стандарты.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на "Российскую газету". Министерством просвещения уже внесены изменения на федеральном уровне, а действовать они начнут с 1 сентября 2023 года.В частности, сообщается, что школьники выпускных классов продолжат изучать все предметы, которые у них есть в школьной программе. Но некоторые из предметов получат углубленные версии. В 10 и 11 классах подростки, в соответствии с образовательными стандартами, будут изучать 13 предметов. При этом как минимум два предмета в соответствии с выбранным профилем будут изучаться углубленно.Отдельные предметы школьниками изучались, если можно так сказать, по желанию - право, экономика, астрономия, естествознание, экология, поскольку ни один из них не входил в программу ЕГЭ. С 2023 года содержание этих предметов будут включены в другие, обязательные, предметы, а именно - в программы изучения физики, биологии, обществознания, истории и химии. Темы заданий по этим предметам обязательно появятся и в ВПР, и в ЕГЭ.К примеру, астрономия полностью войдет в физику и перестанет быть отдельным школьным предметом. А естествознание и экология включены в курсы изучения биологии, химии и физики.