Волгоградским начинающим собаководам посоветовали пять пород. Рейтинг составили опытные кинологи.Начинающему собаководу порой сложно определиться с выбором породы будущей собаки. Дилемма сложная, особенно если в доме никогда не было питомца. Нравятся и утонченные колли, и умнейшие овчарки, и такие "колбаски", как таксы. Так кого же взять под свою опеку на долгие годы? С кем делить свой кров и время? Советы президента Российской кинологической федерации Владимира Голубева помогут сделать важный шаг.​- Выбирая собаку, важно ориентироваться не на внешность. Необходимо учитывать множество факторов: от темперамента до потребности в уходе, - подчеркивает Голубев. - Ответив себе на вопрос «зачем мне нужна собака?», вы сможете понять, какая именно собака вам подойдет. Определитесь, для каких целей вам нужен питомец: для совместных прогулок, для охраны дома или занятий спортом, для уютных вечеров или для выставочной деятельности.Начинающим собаководам стоит выбирать собаку, отличающуюся особой дружелюбностью, хорошо поддающуюся дрессировке, в меру активную и не требующую специального ухода. В итоге начинающему собаководу рекомендуют 5 пород. Пудель. Собаки обладают высоким интеллектом, беспрекословно слушаются хозяина. Быстро запоминают команды и прекрасно поддаются дрессировке. Достаточно контактные. Редко проявляют агрессию. Кавалер кинг чарльз спаниели - милые животные. Отлично справляются с ролью компаньонов. Не будут облаивать чужих питомцев и пытаться доминировать, поскольку им не присущи лидерские качества. Любят тесный контакт с хозяином. Русская цветная болонка. Она просто создана для дома, для семьи. Легко воспитывается и управляется. Подает голос только в исключительных случаях. В общественных местах представители этой кудрявой породы ведут себя спокойно и деликатно. Справиться с такой собакой сможет даже малоопытный собаковод.Вельш корги пемброк. Очень умные, жизнерадостные собаки. Преданы своему хозяину. У корги практически полностью отсутствует агрессивность. Очень чутко воспринимают настроение хозяина, всегда готовы поддержать в трудную минуту. Недаром английская королева Елизавета Вторая содержала собак именно этой породы и была ими очарована. Брюссельский гриффон - добродушная, активная порода. Нуждается в тесном контакте с хозяином. Станет отличным компаньоном и верным другом. Иногда гриффон может проявлять свой упрямый нрав, но в целом это собаки с развитым интеллектом, которые легко обучаются командам.