Больше 150 тысяч инвалидов Волгоградской области получают выплаты по линии ПФР. Специалисты фонда рассказали о выплатах.3 декабря отмечается Международный день инвалидов, он призван привлечь внимание к проблемам людей с ограниченными возможностями здоровья и защите их прав.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Управления ПФР в Волгоградской области, свыше 150 тысяч инвалидов региона получают выплаты по линии Пенсионного фонда РФ. По данным федерального реестра, в регионе 153,5 тысячи человек с разной степенью инвалидности.Граждане, признанные инвалидами, имеют право на страховую пенсию по инвалидности, на пенсию по государственному пенсионному обеспечению по инвалидности, на соцпенсию по инвалидности. В Волгоградском регионе страховую пенсию по инвалидности получают 35 486 человек, социальную пенсию — 27 490 и государственную — 720 жителей.Страховая пенсия по инвалидности назначается и выплачивается гражданину, признанному инвалидом первой, второй, третьей группы, при этом у него должен быть хотя бы один день страхового стажа. При этом причина инвалидности, время ее наступления и то, работает ли в данный момент человек, не имеют значения.Социальная пенсия по инвалидности назначается инвалидам первой, второй, третьей группы, в том числе инвалидам с детства, детям-инвалидам, а также в том случае, если гражданин не имеет трудового стажа. Условия ее назначения – постоянное проживание на территории России, а также принадлежность к нетрудоспособным гражданам.Государственная пенсия по инвалидности назначается тем, кто получил инвалидность в ходе военной службы, подготовки или выполнения космических полетов, из-за катастроф — радиационных или техногенных.Получатели страховой и социальной пенсии по инвалидности при определенных условиях могут перейти на страховую или соцпенсии по старости, они назначаются в равном или в более высоком размере.К основным видам выплат относятся также ежемесячная денежная выплата и набор социальных услуг, их размер индексируется каждый год.Ежемесячная денежная выплата предоставляется некоторым категориям граждан из числа ветеранов, инвалидов, бывших несовершеннолетних узников фашизма, тех, кто пострадал из-за радиации. Волгоградский ПФР назначает и продлевает эту выплату автоматически. Получающим ЕДВ инвалидам также предоставляется набор социальных услуг — в натуральной или денежной форме.С 2022 года назначение и продление пенсий по инвалидности стало проактивным. За 11 месяцев этого года Отделением Пенсионного фонда по региону без заявлений было назначено 1 957 страховых пенсий по инвалидности и 799 соцпенсий по инвалидности.