Более 300 новогодних открыток отправят в зону СВО от детей из Волгоградской области. В Камышине дети подготовили небольшие и трогательные подарки для мужественных военнослужащих.По инициативе Минобороны РФ в России, в том числе и в Волгоградской области, проводится Всероссийская акция «Фронтовая открытка». Участники акции из Камышина - воспитанники детского сада уже приготовили новогодние поздравления военнослужащим, выполняющим боевые задачи.Как сообщили "Городским вестям" в администрации Камышина, присоединились к акции и ученики дополнительного образования.- На открытках красочные рисунки на новогоднюю тему и трогательные слова поддержки российским военнослужащим, призванные поддержать боевой дух тех, кто выполняет свой долг, - отметили в городской администрации.В Камышине малыши также создают ангелов для бойцов. Педагоги и дети уверены, что маленькие куколки принесут российским солдатам победу и уберегут от ранений.