Волгоградцу грозит колония за угрозы убийством водителю КамАЗа, который часто ездил мимо его дома. Сотрудники ППС задержали агрессивного домочадца.Как сообщили «Городским вестям» в региональном ГУ МВД, инцидент произошел в Тракторозаводском районе Волгограда. Накануне в полицию с заявлением об угрозе убийством обратился водитель КамАЗа. 61-летний мужчина сообщил, что неизвестный, угрожая ружьем, высказывал намерения убить его.Полицейские задержали подозреваемого, им оказался 44-летний мужчина. Он сообщил, что причиной конфликта стало то, что водитель слишком часто ездил мимо его дома на грузовом автомобиле, поэтому он и решил схватиться за ружье.По факту произошедшего решается вопрос о возбуждении уголовного дела по ч. 1 ст. 119 УК РФ «Угроза убийством». Мужчине грозит наказание до двух лет лишения свободы.