Волгоградская фирма засветилась в деле о взрыве Крымского моста. Компания занималась грузоперевозками.Ранее зарегистрированная в Волгоградской области фирма может иметь отношение к взрыву Крымского моста. В телеграм-канале ВЧК-ОГПУ опубликованы скриншоты с сайта объявлений, на котором ООО «ТЭК-34» разместило запрос на перевозку груза из Армавира в Симферополь. Как утверждают авторы канала, водитель взорвавшейся фуры мог везти товар, принадлещащий именно этой организации.Компания» ТЭК-34 была основана в 2009 году. Согласно открытым данным, юридический адрес общества находился в Дубовке. Некоторое время назад у предприятия появились новые владельцы, которые поставили его на налоговый учет в Ульяновской области.Напомним, ЧП на Крымском мосту произошло 8 октября. В результате взрыва частично обрушились два автомобильных пролета. Погибли четыре человека, включая водителя грузовика. СК РФ возбудило уголовное дело по статье «Терроризм».