В Волгограде семье погибшей женщины-военнослужащей. Посмертная награда присвоена за мужественность при выполнении боевых заданий.Сегодня, 1 декабря, в музее-панораме «Сталинградская битва» состоялось торжественное траурное мероприятие по передаче наград родственникам военнослужащих, погибших при исполнении боевых заданий во время специальной военной операции.Церемония прошла в Триумфальном зале. Присутствующие военный комиссар Волгоградской области полковник Андрей Летунов и председатель комитета по делам национальностей и казачества Волгоградской области Эдуард Давыдовский передали семье погибшей женщины-военнослужащей орден Мужества.Посмертные награды также сегодня были присвоены и другим военнослужащим. Семьи погибших присутствовали на церемонии. За подвиги их сыновей, мужей и братьев им были переданы ордена Мужества.