«Победили вместе»: Волгоград встречает международный кинофестиваль им. Меньшова. Он продлится с 19 по 22 ноября.В Волгоградской области с 19 по 22 ноября пройдет международный кинофестиваль имени Меньшова "Победили вместе".Он приурочен к празднованию 80-летия Сталинградской битвы. Его открытие состоится в день годовщины начала контрнаступления советских войск. В программу фестиваля включены различные конкурсные и внеконкурсные программы, круглые столы, мастер-классы и семинары — они состоятся на центральных площадках Волгограда.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что накануне, 17 ноября, в Волгограде состоялся брифинг с участием организаторов фестиваля и членов жюри. В Волгограде мероприятие проводится при поддержке администрации области. Фестиваль станет большим культурным событием в жизни Волгограда. Показы фестивальных лент состоятся на главных исторических и культурных площадках Волгограда. Торжественная церемония закрытия фестиваля и оглашение имен его победителей пройдет 22 ноября в Триумфальном зале музея-заповедника «Сталинградская битва».