Видео: курьера, участвовавшего в обмане пенсионеров, задержали под Волгоградом. В Урюпинске задержан соучастник телефонных мошенничеств.Сотрудники полиции и регионального управления ФСБ в городе Урюпинске Волгоградской области задержали ранее судимого 37-летнего жителя Чувашии, который был причастен к серии мошенничеств.В Сети мужчина наткнулся на объявление о заработке, который заключался в выполнении роли курьера: нужно было обманывать граждан, забирать у них деньги и переводить их организаторам.- Сообщники звонили наивным волгоградцам и сообщали, что их родственник стал виновником ДТП. Чтобы избежать уголовной ответственности, злоумышленники требовали деньги, которые нужно было передать курьеру, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Известно, что в Урюпинск мужчина приехал 28 ноября. В этот же день он забрал деньги у 71-летней, 84-летней и 73-летней пенсионерок. У них мужчина похитил в общей сложности 670 тысяч рублей, успев перевести на счета сообщников. Возбуждены уголовные дела по статье «Мошенничество».