Полиция Волгограда просит пенсионеров не верить звонящим мошенникам. Телефонные аферисты продолжают массовый обзвон пожилых волгоградцев.Как сообщили «Городским вестям» в УМВД по Волгограду, несмотря на массу случаев обмана пожилых людей, жители Волгоградской области по-прежнему продолжают верить звонящим мошенникам. Чаще всего на так называемую удочку попадаются пенсионеры, которым аферисты по телефону сообщают о том, что их родственники попали в беду и нуждаются в срочной материальной помощи.Мошенники под видом внучек или внуков пожилых волгоградцев сообщают им о том, что стали виновниками ДТП, в которых пострадали люди, и для урегулирования вопросов с полицией и потерпевшими требуется крупная денежная сумма. Обманутые пенсионеры, готовые помочь своим родным, не проверяя информацию, передают курьерам значительные суммы.В связи с участившимися случаями обмана полиция обращается не только к пенсионерам с просьбой о бдительности в подобных ситуациях и не передавать деньги незнакомым. Более молодым - детям, внукам необходимо поговорить со своими родными и рассказать, что подобные звонки поступают только от мошенников.Напомним, ранее в Краснооктябрьском районе Волгограда 77-летней женщине на стационарный телефон позвонила неизвестная, которая выдавала себя за дочь пенсионерки. Мошенница рассказала "маме", что стала виновницей ДТП. Для того чтобы не нести уголовную ответственность за содеянное, неизвестная просила денег - 900 тысяч рублей.Пенсионерка знала о фактах телефонного мошенничества из СМИ. Волгоградка не поверила аферистке и сообщила о произошедшем в полицию.Сейчас сотрудники полиции проводят оперативные мероприятия, направленные на задержание преступницы.