28 октября волгоградцы отмечают День бабушек и дедушек. Жители региона поздравляют своих родных с самого утра.Сегодня, 28 октября, в Волгоградской области и по всей России отмечают добрый праздник - День бабушек и дедушек. Волгоградцы отмечают такой замечательный день с 2009 года. К слову, этот праздник, призванный напомнить бабушкам и дедушкам о той важной роли, которую они играют в жизни подрастающего поколения, отмечается более чем в 30 государствах мира. Дата празднования выбрана не случайно. Именно в конце октября у древних славян отмечались Осенние Деды – праздник, призванный укрепить связь с предками и объединить все поколения. Символом праздника являются цветочные кашпо. Об этом "Городским вестям" сообщили в ПФР.- Своих дорогих бабушек и дедушек мы поздравили еще утром. Дай бог им здоровья и долгих лет жизни. Хорошо, что есть такой праздник, благодаря ему можно напомнить своим близким о том, как мы их любим! - поделились волгоградцы.В Волгоградской области в текущем году насчитывается 635 тысяч пенсионеров. Почти 122,5 тысячи пожилых волгоградцев ведут активный образ жизни, занимаясь физкультурой и спортом. И чуть больше 800 человек решились на женитьбу в возрасте после 60 лет, отметив это важное событие в органах ЗАГС Волгоградской области.