На трассе под Волгоградом 71-летний мужчина внезапно умер прямо за рулем. Свидетелем трагедии стал его племянник.Накануне в Среднеахтубинском районе Волгоградской области зафиксировано нетипичное ДТП.Известно, что в четверг, 29 сентября, за рулем машины ГАЗ-31105 находился 71-летний пенсионер. Машина ехала по трассе Ленинск – Волжский. Около поворота на поселок Стандартный водителю резко стало плохо. Мужчина умер прямо за рулем на глазах у своего племянника.- Тело без повреждений и признаков насильственной смерти. Будет проводиться судебно-медицинская экспертиза. Организована проверка, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель пресс-службы СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова.