В Волгограде будут расширять транспортную сеть Дзержинского района. Губернатор Андрей Бочаров и глава Волгограда Владимир Марченко проводят рабочую поездку на территории Дзержинского района областной столицы.Сегодня, 30 ноября, в рамках рабочей поездки на территорию Дзержинского района Волгограда губернатор Андрей Бочаров акцентировал внимание на возможностях расширения районной транспортной сети.Глава региона отметил, что повышение качества жизни невозможно без развития современной транспортной инфраструктуры:- Дзержинскому району необходимы дополнительные транспортные развязки с выходом улицы Симонова на проспект Жукова, - заявил Андрей Бочаров. - Сегодня в рамках рабочей поездки принято решение - в 2023 году начнется строительство такого объекта инфраструктуры. Вторая задача будет заключаться в продлении улицы Хорошева. В этом вопросе предстоят обсуждения с Министерством обороны по теме выделения земли. Это дорогостоящие и затратные задачи, но в любом случае их необходимо решать. Для решения этого сгустка проблем мы определяем трехлетний период.Андей Бочаров подчеркнул, что современное развитие Волгограда и городских районов невозможно без развития современной инфрастуктуры - социальной, спортивной, - без новых жилых комплексов, без благоустройства. Задачи, которые ставит глава региона в рамках развития муниципальных образований, учитывают все эти вопросы.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщади, что сегодня, 30 ноября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и глава Волгограда Владимир Марченко проводят рабочую поездку на территорию Дзержинского района Волгограда. Они посетили Центр развития гандбола, которому предложено присвоить имя легендарного волгоградского тренера Левона Акопяна. Физкультурно-оздоровительный комплекс находится на улице Гамзатова в Дзержинском районе Волгограда. Он был построен в рамках регионального проекта «Спорт – норма жизни» национального проекта «Демография».В Волгоградской области в настоящее время завершается работа над бюджетом региона на 2023 год и плановый трехлетний период. В полном объеме предусмотрены средства на выполнение социальных обязательств, реализацию национальных и приоритетных проектов развития. В том числе муниципальным образованиям субъекта принято решение дополнительно выделить 1,6 миллиарда рублей.