В Волгограде «Ротор» проиграл «Спартаку» из Нальчика со счетом 1:4. Поддержка верных болельщиков не помогла футболистам одержать победу.Сегодня, 22 октября, на стадионе «Волгоград Арена» прошел домашний матч «Ротора» со «Спартаком» из Нальчика. Гости разгромили волгоградцев со счетом 4:1.Счет был открыт только во втором тайме спартаковцем Расулом Жангуразовым на 54-й минуте матча. Спустя пять минут "сине-голубые" забили ответный гол — постарался Никита Кармаев.Но затем через десять минут пропустили еще один удар по воротам от Алана Хачирова. Затем в ворота хозяев поля гости отправили еще два мяча: на 77-й и 90-й минутах.В итоге — разгромный счет в пользу «Спартака». Сейчас на счету «Ротора» 12 побед, четыре ничьи и 4 проигрыша.— Жалко людей, которые пришли и замерзли ради этого.— Даже забитый гол - случайность, рикошет... двойной причем. Стоить дорого - не значит «тОпово» играть. Готовьтесь, товарищи, лучше, — пишут в соцсетях разочарованные болельщики.