Экотуризм стал более востребованным в Волгоградской области. Почти 70 тысяч жителей и гостей региона посетили природные парки.Самыми популярными природными парками в Волгоградской области являются «Волго-Ахтубинская пойма», «Донской» и «Щербаковский». В текущем году волгоградцы и туристы особо интересовались и сплавами на байдарках по Дону, Медведице и Хопру, а также посещением глемпинга и конных троп.Полюбились жителям и гостям региона и фотосессии на озере Эльтон, а также осенние грибные туры. А самыми посещаемыми экомаршрутами стали экскурсия «Традиции и быт поселений немцев Поволжья», экотропы «Волжская Швейцария» и «Обитель птиц» в природных парках «Щербаковский» и «Волго-Ахтубинская пойма».- Если говорить о популярных зелёных стоянках, то почти половина турпотока-2022 выбирали «Бакалду» и глэмпинг «Хайд», - сообщили "Городским вестям" в облкомприроды.В целом экотуризм в 2022 году привлек в природные парки Волгоградской области 67 тысяч жителей и гостей региона, что на 50% больше, чем в прошлом году.Известно, что в 2023 году для отдыхающих и туристов в регионе запланировано дооборудование экотроп, разработка новых маршрутов и экскурсий. Так, к примеру, в природном парке «Нижне-Хопёрский» планируется оборудовать новую зелёную стоянку «Шолоховская коса».К слову, на территории 7 природных парков Волгоградского региона действуют уже более 80 туристических программ: 17 новых маршрутов открыли в 2022 году. В их числе водные, велосипедные, автомобильные, конные и пешие туры. Парки предлагают эколого-просветительский, этнографический, экстремальный, научно-познавательный и другие виды туризма. Стратегическим проектом станет комплексное развитие туристической зоны на системе островов Голодный — Сарпинский.Напомним, 7 декабря губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и генеральный директор АО «Корпорация «Туризм.РФ» Сергей Суханов подписали соглашение о долгосрочном взаимодействии. Церемония прошла в Координационном центре Правительства РФ.Мероприятие состоялось с участием зампредседателя Правительства РФ Дмитрия Чернышенко. Стало известно, что комплексное развитие туристической зоны на системе островов Голодный — Сарпинский станет якорным стратегическим проектом.Волгоградский регион обладает большим туристическим потенциалом: идет развитие патриотического, экологического, культурно-познавательного, этнографического, круизного, лечебно-оздоровительного, детского, событийного, промышленного, сельского и других видов туризма. Отдельное внимание уделяется созданию профильной инфраструктуры, привлечению инвестиций. Соглашение с АО «Корпорация «Туризм.РФ» поможет вывести эту масштабную работу на новый уровень.Глава региона выразил уверенность, что этот проект позволит жителям отдохнуть и узнать историю края. По словам губернатора, важное соглашение дает дополнительные возможности для привлечения средств из различных источников, в том числе из федерального бюджета, для реализации планов.— Реализация этого проекта позволит улучшить туристическую привлекательность, повысить транспортную доступность всех районов. Также мы планируем реализовать там ряд проектов, связанных с развитием детского, семейного отдыха — это очень важно. К этому проекту мы шли очень долго — это мечта, чтобы на острове была создана серьезная база для развития. Это потребует от нас серьезной и долгосрочной работы, — отметил губернатор.На церемонии подписания соглашения присутствовал глава Волгограда. Владимир Марченко подчеркнул, что сегодня сделан огромный шаг для реализации стратегического проекта с большой инвестиционной привлекательностью.Отметим, Волгоградская область входит в число самых популярных туристических направлений в России. За десять месяцев этого года турпоток превысил 1,4 млн человек. Это уже на триста тысяч больше, чем за весь прошлый год.Ранее "Городские вести" сообщали, где можно отдохнуть на новогодних каникулах.