Под Волгоградом силовики пресекли разглашение секретной информации. Сотрудники УФСБ России по Волгоградской области задержали 21-летнего местного жителя.Известно, что парень работал в одной из компаний сотовой связи в городе Котельниково Волгоградской области. Он имел доступ к личным данным абонентов. Юноша планировал передать детализацию вызовов нескольких клиентов третьим лицам за деньги, однако сделать это не успел - преступную деятельность пресекли силовики.В ходе проведения оперативно-разыскных мероприятий установлено, что молодой человек, используя свои служебные полномочия, получил доступ к персональным данным абонентов одного из операторов сотовой связи, с целью последующей передачи указанной информации третьим лицам за соответствующее денежное вознаграждение.Вину в содеянном молодой человек полностью признал.По возбужденному следственным подразделением УФСБ уголовному делу Котельниковский районный суд признал специалиста офиса виновным. Суд назначил наказание в виде ограничения свободы сроком на 1 год 8 месяцев.Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован в апелляционном порядке.