Депутат ГД РФ от Волгоградской области Алексей Волоцков оказался под санкциями Запада. В список он вошел 30 сентября 2022 года.Депутат ГД РФ от Волгоградской области Алексей Волоцков оказался с 30 сентября под антироссийскими санкциями. Вместе с волгоградцем в списках США еще нескольких сотен наших соотечественников. Санкционный список опубликовали на сайте минфин США, как ответ на присоединение к России ЛНР, ДНР, Запорожской и Херсонской областей. Парламентарию американцы обещают заморозить все его активы, находящиеся за рубежом.