Две волгоградки завоевали медали Кубка мира по борьбе на поясах. Девушки привезли в родной город две значимые награды.Две воспитанницы муниципального учреждения Волгограда "Молодежный центр "Друзья" вернулись в родной город после участия в международных соревнованиях по борьбе на поясах.В администрации Волгограда журналистам "Городских вестей" сообщили, что девушки завоевали награды Кубка мира. Обе волгоградские спортсменки вошли в число лучших из более чем 300 участников состязаний, представляющих 25 стран.- Соревнования проводились с 3 по 6 ноября в столице Татарстана, - пояснили в мэрии, - в вольном стиле среди женщин в весовой категории 76 килограммов Волгоград представили воспитанницы спортивно-подросткового клуба "Юность", он входит в МУ "Молодежный центр "Друзья". Ангелина Ментий и Маргарита Кочеткова завоевали золотую и бронзовую медали соответственно.Девушки на протяжении десяти лет занимаются этим видом спорта в Волгограде у тренеров Михаила Кравченко и Серафимы Сафоновой.