В Волгограде в ТРЦ «Акварель» состоятся соревнования по дрифту. Автомобильный клуб VRAlliance закрывает сезон и организует последние соревнования по дрифту.Заключительные соревнования в этом сезоне пройдут на парковке ТРЦ "Акварель" уже в ближайшие выходные, 22 и 23 октября. Вход для посетителей будет свободным, поэтому каждый желающий сможет увидеть настоящее мастерство лучших пилотов юга России.Также волгоградцев ждут шикарные проекты тюнинг-культуры, призы от спонсоров и партнеров, знакомство с профессиональными автопилотами, консультации по сервису, тюнингу и автоспорту.Заключительные соревнования состоятся на парковках «А» и «П».