Сенаторы РФ вручили награды участникам СВО в военном госпитале Волгограда. Волгоградских военнослужащих отметили на высоком уровне.23 ноября первый заместитель председателя Совета Федерации ФС РФ Андрей Яцкин, спикер регионального парламента Александр Блошкин, сенаторы РФ посетили в Волгограде госпиталь Минобороны РФ и вручили военнослужащим награды за проявленное мужество.Как сообщили "Городским вестям" в облдуме, гости пообщались с военнослужащими, которые принимали участие в специальной военной операции, но, получив ранение, теперь проходят лечение в госпитале.За проявленное мужество и боевые отличия им были вручены награды Министерства обороны РФ.Ранее первый заместитель председателя СФ РФ Андрей Яцкин заявил, что палата регионов готова поддерживать начинания Волгоградской области, которые были представлены на выставке-форуме. По словам политика, все предложения, которые обсуждали с губернатором Андреем Бочаровым в рамках выездного совещания профильных комитетов Совета Федерации, найдут свое отражение в итоговом решении Совета законодателей РФ.