Изображение главного символа Волгограда отправится в космос на ракете. В Волгограде презентовали дизайн ракеты, посвященный 80-летию Сталинградской битвы.В Волгограде презентовали дизайн ракеты, посвященный 80-летию Сталинградской битвы. На нее будет нанесено изображение монумента "Родина-мать", рисунки детей о Волгограде, герб Волгоградской области и логотип фонда "Наследие", передают "Известия". Детские рисунки разместятся кольцами вокруг главного символа Волгограда.15 ноября в Волгоградском планетарии состоялось торжественное награждение финалистов и победителей конкурса «Волгоград, ты просто космос!». Конкурс организован в рамках масштабного проекта «Космос Победы» Фондом социальных проектов «Наследие». Специально для награждения победителей в Волгоград прибыли Герой России космонавт Валерий Иванович Токарев и представитель Роскосмоса, главный редактор "Pro космос" Александр Баулин, сообщают "Городские вести".