Под Волгоградом юноши под угрозой избиения и слезоточивого газа украли сотовые телефоны. Двое пострадавших мужчин отдыхали вечером в парке.Как сообщили "Городским вестям", накануне в городе-спутнике Волжском Волгоградской области сотрудники полиции задержали уличных грабителей.Известно, что 17 сентября 2022 года в отдел полиции обратились двое волжан 45 и 46 лет,. Жители Волгоградской области рассказали, что вечером они сидели на скамейке в парке и отдыхали. В какой-то момент к ним подошли неизвестные молодые люди и стали угрожать распылить рядом с ними слезоточивый газ и избить металлическим штырем. Мужчины испугались. Неизвестные забрали их сотовые телефоны, пауэрбанки и деньги. Общая сумма ущерба - 21 тысяча рублей.- Полицейские установили личности и задержали подозреваемых. Ими оказались двое ранее судимых жителей Волжского и Астраханской области 21 и 19 лет. Свою вину юноши полностью признали, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.Дома у подозреваемых сотрудники полиции обнаружили украденные пауэрбанки. В одной из скупок нашлись и похищенные телефоны.В отношении нарушителей закона возбуждено уголовное дело по статье «Грабеж, то есть открытое хищение чужого имущества, совершенный группой лиц по предварительному сговору с угрозой применения насилия, не опасного для жизни и здоровья». Молодым людям грозит до 7 лет лишения свободы.