Цены на картофель, яйца, макароны, огурцы изменились в Волгограде. Стали дешевле помидоры, яблоки, свекла.Специалисты Волгоградстата опубликовали данные еженедельного мониторинга цен на продукты питания. Некоторые продукты за неделю подорожали, некоторые снизились в цене.Так, согласно данным Волгоградстата, огурцы стали дешевле на 10,6 процента, морковь – на 8,3 процента, картофель — на 5,8 процента, помидоры — на 4,6 процента. Свекла подешевела на чуть более одного процента, яблоки — на шесть процентов.В регионе наблюдался рост цен на яйца куриные, которые стали стоить дороже на 5,5 процента. На 2,2 процента подорожали сосиски, а вареная колбаса и свинина — на один процент. Почти на два процента поднялись цены на макароны и шоколадные конфеты.