Тонны подозрительного мяса: в Волгограде нашли предприятие-фантом. Специалисты Россельхознадзора выявили вопиющие нарушения в работе ООО «Эксперт».Сегодня, 25 ноября, специалисты Россельхознадзора сообщили, что в ноябре ведомством установлена деятельность фантомной площадки ООО «Эксперт», зарегистрированной на территории Волгограда.​- Путем составления актов «несоответствия», а также объединения записей в журнале «продукции» в 2022 году в оборот предприятием было введено 77,5 тонны говядины и говяжьих субпродуктов, 50,6 тонны молочной продукции, а также 4,8 тонны рыбной продукции неизвестного происхождения, - уточнили в надзорном органе информацию. - Должностными лицами ведомства проведен выезд по адресу регистрации промплощадки. Установлено, что ООО «Эксперт» деятельность по указанному в системе «Меркурий» адресу не осуществляет. Таким образом площадка признана фантомной, она исключена из «Меркурия», а регистрация уполномоченного лица предприятия аннулирована.Самое ужасное, что фальсифицированная продукция "Эксперта" направлялась в социальные учреждения и предприятия Волгоградской области, Ставропольского края, Кабардино-Балкарской Республики, Республики Северная Осетия-Алания, Краснодарского края, Республики Дагестан, Астраханской области и республики Крым.В адрес правоохранительных органов, Федеральной налоговой службы Волгоградской области и территориальных управлений Россельхознадзора, в зоне ответственности которых находятся получатели продукции, направлены заявления для принятия оперативных мер в рамках компетенции.