Благодаря Генпрокуратуре в станицах под Волгоградом вновь заработали аптеки. Главное управление Генеральной прокуратуры по Северо-Кавказскому и Южному федеральным округам провело проверку по требованию  Генпрокурора России Игоря Краснова по факту приостановки работы аптек в трех населенных пунктах Волгоградского региона.Как оказалось, в станицах Кумылженской, Скуришенской и Глазуновской Кумылженского района Волгоградской области в декабре 2021 года перестали работать все аптеки. Местные жители не могли купить необходимые лекарства.В результате вмешательства прокуратуры работа аптеки в действующем фельдшерско-акушерском пункте была восстановлена. Кроме того, был организован регулярный еженедельный подомовой обход жителей с целью выявления потребности и приобретения лекарств. В одной из станиц была открыта новая аптека.