В Волгограде озвучили список мер поддержки семей мобилизованных. Это не только разовые денежные выплаты.Сегодня Волгоградская областная дума одобрила инициативу губернатора региона о дополнительных мерах поддержки семей военнослужащих. Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что соответствующее постановление подписано главой администрации Волгоградской области Андреем Бочаровым сегодня, 12 октября.Журналисты издания решили предоставить полный список мер, на которые могут рассчитывать мобилизованные волгоградцы и члены их семей.Прежде всего мобилизованным жителям Волгоградской области будет предоставлена разовая материальная помощь в размере 100 тысяч рублей.Дети-школьники из семьи мобилизованного обеспечиваются бесплатным горячим питанием в общеобразовательных учебных заведениях. Они также получают право посещать кружки и секции бесплатно.Для детей мобилизованных в настоящее время в Волгоградской области разрабатываются сертификаты на отдых и оздоровление в профильных организациях в пределах региона.Дети мобилизованных, которые являются студентами-очниками государственных средних специальных учебных заведений Волгоградской области, будут получать бесплатное питание в стенах учебного учреждения, а также им будет начисляться именная региональная стипендия.Детей мобилизованных, которые являются студентами платных очных отделений ссузов и вузов, учредителями которых являются органы исполнительной власти Волгоградской области, освободят от платы за учебу.Все члены семей мобилизованных получают право на бесплатную юридическую помощь, на внеочередное предоставление срочных социальных услуг, на бесплатное предоставление в первоочередном порядке технических средств реабилитации во временное пользование, на содействие в оформлении мер социальной поддержки, поиске подходящей работы, прохождении профессионального обучения и др.Органам местного самоуправления муниципальных районов, городских округов рекомендовано предусмотреть освобождение детей из семей мобилизованных волгоградцев от платы за услуги муниципальных детских садов.