В Волгограде состоялась выставка современного искусства Volga-Art. Волгоградцы увидели работы талантливых мастеров, которые могут добиться признания Волгограда молодежной столицей России.Как сообщают «Городские вести», сегодня, 9 октября, в Волгограде в недавно открывшемся амфитеатре на нижней террасе Центральной набережной состоялась выставка современного искусства Volga-Art.​ Амфитеатр превратился буквально в настоящий Волгоградский Арбат, где продемонстрировали широкий спектр творческого потенциала молодежи.На территории амфитеатра зрители увидели современные фотографии и живописные полотна — работы опытных художников, представителей современного направления в искусстве.В экспозиции были представлены работы опытных художников-пейзажистов, графиков, портретистов, представителей современного направления и работы лучших фотографов.На свежем воздухе выступили волгоградские музыкальные коллективы. Художники подготовили для всех желающих творческие мастер-классы. Каждый из участников поделился своим ремеслом, передал свои знания и опыт.На мероприятии выступили группы «Знаки внимания» и «Гасите свет». А в рамках open-air участники клуба «Дыхание души» станцевали вместе с волгоградцами.Организатором мероприятия выступило муниципальное учреждение "Городской молодежный центр «Лидер». Об этом сообщили в мэрии Волгограда. К слову, сегодня на мероприятии присутствовала и лично представитель центра "Лидер" Виктория Демьяновская, которая сообщила, что Волгоград может стать молодежной столицей России в 2022 году.- Мы боремся за звание «Волгоград - молодежная столица России». Мы считаем, что мы достойны этого звания. Мы выдвигаем амбассадором культурного кластера нашего города и представителем культурной части нашей молодежи именно художницу Софью Казакову, - сообщила «Городским вестям» начальник отдела по работе с талантливой молодежью молодежного центра "Лидер" Виктория Демьяновская.По словам самой Софии, которая является представителем творческой молодежи Волгограда, она приобщает детей и взрослых к живописи. Софья любит рисовать море, небо, пейзажи и, конечно, виды города-героя. Девушка считает, что Волгоград является обладателем не только новейшего амфитеатра, но и яркой молодежи, которая с достоинством может представить город и проводить фестивали в дальнейшем.- Волгоград привыкли считать городом патриотизма, городом с великой историей, но помимо этого наш город является талантливым в совершенно разных направлениях современного искусства. Молодежь доказывает свое мастерство в творчестве, - добавила Виктория Демьяновская.Отметим, Федеральное агентство по делам молодежи впервые проводит конкурс «Молодежная столица России». Город, ставший победителем конкурса, получит возможность проведения на своей территории проектов, входящих в экосистему Росмолодежи, федерального грантового конкурса, включения в программу комплексного развития молодежной политики в регионах России «Регион для молодых», методическую и экспертную поддержку для реализации заявленных проектов, авторскую медиастратегию для продвижения города в течение 2023 года, а также арт-объект (малая архитектурная форма), являющийся символом молодежной столицы России.Подведение итогов конкурса и вручение титула главе города состоится в рамках торжественной церемонии подведения итогов Всероссийской премии молодежных достижений «Время молодых» в декабре 2022 года. Подробная информация о конкурсе представлена на сайте "молодежнаястолица.рф".Прием заявок осуществлялся в АИС «Молодежь России» до 1 октября. На данный момент прием заявок окончен.