В Волгограде лицей №3 закрылся на карантин из-за ОРВИ и гриппа. В регионе все больше человек заболевает острыми респираторными заболеваниям.В Волгоградском регионе растет количество школ, закрывающихся на карантин из-за ОРВИ и гриппа. В четверг, 8 декабря, временно приостановили учебный процесс в лицее №3 в Тракторозаводском районе.- Карантин с 9 по 15 декабря, - сообщили ребятам в школе и в официальной группе образовательного учреждения во "Вконтакте".Ранее "Городские вести" сообщали, что в 59 общеобразовательных учебных заведениях введен карантин из-за всплеска заболеваемости. Также волгоградцам объяснили, как различить ОРВИ, грипп и COVID-19.