В Волгограде прокуратура добилась лекарства для ребенка-инвалида. 7-летний мальчик страдает редким наследственным прогрессирующим заболеванием нервно-мышечной системы.Прокуратурой Красноармейского района Волгограда проведена проверка по обращению матери ребенка-инвалида, сообщившей о нарушении социальных прав.Как сообщили "Городским вестям" в прокуратуре, 7-летний сын женщины имеет тяжелое заболевание и лекарство ему теперь нужно будет принимать всю жизнь. В апреле текущего года консилиум врачей Минздрава пришел к выводу, что ребенку будет нужен препарат на постоянной основе, однако он есть только за рубежом. Альтернативы в России ему нет.Мать получила разрешение на получение препарата, а также чтобы лекарство доставили в Россию. Женщина решила за счет средств регионального бюджета обратиться в детскую поликлинику и получить лекарства, но ей отказали.Женщина обратилась в прокуратуру, после чего прокурор Красноармейского района обратился в суд в интересах ребенка-инвалида, чтобы обеспечить мальчика бесплатно необходимым лекарством, а также призвать к ответственности виновных.Решением Красноармейского районного суда иск прокурора был удовлетворен в полном объеме. Дело взято на контроль прокуратуры.