За сутки в Волгоградской области 92 ребенка заболели COVID-19, один человек умер. В регионе уже свыше 255 тысяч заболевших.Как сообщили "Городским вестям" в оперативном штабе Волгоградской области, за минувшие сутки в регионе коронавирусом заболели 734 жителя, в том числе 92 ребенка. Выздоровели 742 пациента. Под наблюдением медиков сейчас находятся 5 764 человека. Скончался накануне один человек - 73-летняя жительница Волжского.Всего в регионе, по состоянию на 25 сентября, зарегистрирован 255 661 заболевший. 242 992 человека выздоровели, 6 905 - скончались.