В Волгограде Олег Ярыгин назначен главврачом поликлиники №2. В 2019 году он был назначен главврачом ГБУЗ «Клиническая станция скорой медицинской помощи».Главным врачом поликлиники № 2 в Краснооктябрьском районе Волгограда назначен Олег Ярыгин. Ранее "Городские вести" сообщали, что в облздраве прошло заседание совета по кадровой политике. В результате совещания на этот пост был рекомендован Олег Ярыгин.Напомним, Олег Ярыгин - выпускник Волгоградской медицинской академии. В 2006-2012 годах Олег Анатольевич занимал должность заместителя руководителя департамента здравоохранения администрации Волгограда. С 2017-го Ярыгин является преподавателем на кафедре акушерства и гинекологии в ВолгГМУ. В 2019 году он был назначен главврачом ГБУЗ «Клиническая станция скорой медицинской помощи».Также Олег Анатольевич является депутатом Волгоградской городской думы.Новый руководитель должен будет работать над повышением качества оказываемой медицинской помощи населению и улучшением показателей эффективности деятельности медицинского учреждения.