В Волгоградской области на трассе погиб неизвестный пешеход. Авария случилась в Среднеахтубинском районе.На трассе в Среднеахтубинском районе Волгоградской области в среду, 21 сентября, произошла аварии, в которой погиб пешеход. ​– В 19:50 водитель на легковой иномарке двигался по автодороге Волгоград-Астрахань. На сорок пятом километре он сбил пешехода, переходившего проезжую часть в неустановленном месте, сообщили в ГУ МВД по региону.Пешеход скончался на месте, его личность пока не установлена.