В Волгограде ищут Ирину Богатыреву в синем спортивном костюме. Волгоградка бесследно исчезла 14 октября 2022 года.Волонтеры поисково-добровольческого отряда "ЛизаАлерт" обращаются к жителям Волгоградской области с просьбой помочь в поиске бесследно исчезнувшей 35-летней Ирины Богатыревой.Журналисты "Городских вестей" узнали, что женщина 14 октября текущего года ушла из дома и бесследно пропала. Поиски у родственников, друзей и знакомых никаких результатов не принесли. Никто из знакомых исчезнувшей волгоградки не знал о ее планах куда-либо уехать из региона.В день исчезновения на Ирине Богатыревой были надеты черная куртка, синий спортивный костюм и белые кеды. Ее рост около 165 сантиметров, у нее худощавое телосложение, мелированные русые волосы и карие глаза.Если кому что-либо известно об исчезнувшей женщине, волонтеры просят сообщить по телефону 112 или по номеру 8-800-700-54-52.