Пропавший 56-летний волгоградец найден мертвым после долгих поисков. Мужчина ушел из дома 25 ноября и исчез.Накануне, 1 декабря, стало известно, что поиски пропавшего в Волгограде мужчины, к сожалению, завершились печально. 56-летний волгоградец найден мертвым.56-летний Владимир Чикунов исчез еще 25 ноября, одевшись в черную куртку и темные брюки. Родственникам ничего не было известно о его местонахождении, они обратились за помощью к волонтерам поискового отряда "ЛизаАлерт". Волонтеры распространили приметы пропавшего.Вчера в паблике группы появилось сообщение и траурное фото с надписью "погиб". О причинах смерти волгоградца волонтеры не распространяются.