Волгоградцев приглашают написать Экодиктант. 11 ноября по всей России стартует Всероссийский экологический диктант.Данный диктант приурочен ко Всемирному дню вторичной переработки отходов и призван привлечь внимание к вопросам охраны окружающей среды. В Экодиктанте по всей стране примут участие более миллиона человек: взрослые и дети, сотрудники крупнейших корпораций из всех регионов России.- Победителей ждут ценные призы и почетные грамоты, - сообщили "Городским вестям" в облкомприроды.Экодиктант пройдет 11-27 ноября в онлайн-формате на интернет-портале: экодиктант.рус.