В семи районах Волгограда за 678 млн рублей отремонтируют дороги. Дороги на 34 улицах подлежат ремонту.Как сообщают «Городские вести», накануне в Волгограде объявили электронный аукцион для определения подрядчика, который займется реконструкцией 34 дорог в семи районах города. Работы планируют провести в 2023 и 2024 годах.Как сказано в документе на сайте госзакупок, дороги, подлежащие ремонту, расположены в Краснооктябрьском, Тракторозаводском и Красноармейском, а также в Дзержинском, Советском, Ворошиловском и Кировском районах.На реконструкцию дорог планируется выделить 678 миллионов рублей.Адреса улиц, на которых пройдет ремонт, ранее сообщали «Городские вести».