ДНР, ЛНР, Запорожская и Херсонская области вошли в состав России. За историческим моментом подписания договоров о присоединении этих регионов к России наблюдала вся Россия, в том числе волгоградцы.Президент РФ Владимир Путин и главы Донецкой и Луганской народных республик, Запорожской и Херсонской областей подписали договор о вхождении регионов в состав России.Церемония прошла в Георгиевском зале Большого Кремлевского дворца. Перед подписанием документов Путин выступил с речью о принятии этих территорий в состав России.Выступая перед членами Федерального собрания, главами субъектов Российской Федерации, Президент России Владимир Путин подчеркнул: объединение с Россией – это воля миллионов людей, «и это, конечно, их неотъемлемое право».– Киев грозил расправой и смертью, запугивал репрессиями, но несломленный народ Донбасса, Запорожья и Херсона сказал свое слово. Люди, живущие в Луганске, Донецке, Херсоне и Запорожье становятся нашими гражданами – навсегда, – заявил Владимир Путин. – Сегодня нам нужна консолидация всего общества. В основе такой концепции - суверенитет. Жители ДНР, ЛНР, Херсонской и Запорожской области сделали свой выбор. За нами правда! За нами – Россия!В Георгиевском зале Кремля на, без сомнения, историческом событии присутствовал губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. На этой неделе волгоградский губернатор уже встречался с Владимиром Путиным. На этой встрече шла речь о проектах развития Волгоградской области, а также о подготовке к празднованию и проведению 80-летия Сталинградской Победы, которое вся страна будет отмечать 2 февраля 2023 года.Во время этой встречи Бочаров подчеркнул, что ветераны Волгоградского региона, сталинградской земли, твердо поддерживают решения Президента.- Многие наши участники – фронтовики, участники Сталинградской битвы, ветераны – передают Вам слова поддержки и полностью поддерживают Вас в принятии решений по проведению специальной военной операции, по защите граждан России, жителей Донбасса в борьбе с современным фашизмом, нацизмом и терроризмом, отметил Андрей Бочаров.Волгоградские ветераны, участники битвы на Волге, участники освобождения Украины в 43-м и 44-м годах прошлого века, как никто понимают, какая важная задача стоит сегодня. Волгоградцы верят в победу, поддерживают ветеранов и наших военнослужащих, добавил на встрече глава региона.Во время сегодняшнего выступления президент затронул вопросы восстановления мирной жизни на освобожденных территориях. 28 июня 2022 года Волгоградская область взяла шефство над Станично-Луганским районом Луганской народной республики – подписи под документом поставили губернатор Андрей Бочаров и руководитель района Альберт Зинченко. В рамках заключенного Соглашения волгоградские специалисты помогают налаживать мирную жизнь в Станично-Луганском районе: они восстанавливают дороги, строят дома и школы, ремонтируют пострадавшие от обстрелов социальные и культурные объекты, монтируют системы уличного освещения, приводят в порядок разрушенные котельные и теплосети. Помимо этого, в ЛНР работают волгоградские медики, которые помогают населению пройти диспансеризацию, обследуют граждан, назначают схемы лечения, а при необходимости направляют их в больницы. В общей сложности волгоградские медицинские бригады проедут по всем 49 населенным пунктам района, где проживают порядка 44,5 тысячи человек.