В Волгограде ищут водителя-труса, сбившего 13-летнюю девочку и уехавшего с места ДТП. Подростка госпитализировали в больницу.В воскресенье, 23 октября, в Кировском районе Волгограда зафиксировано ДТП.Известно, что в 17:20 неустановленный водитель ехал на машине LADA Priora по улице Зины Маресевой в сторону улицы 64-й Армии. Около дома №15 автолюбитель сбил 13-летнюю девочку, которая перебегала дорогу в неположенном месте. водитель не вышел из машины, чтобы оказать несовершеннолетней помощь, а просто скрылся с места происшествия.- Ребенок получил травмы и был доставлен в медицинское учреждение. Сейчас полицией ведется розыск водителя, скрывшегося с места ДТП, - пояснили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. ​