Волгоградцы напишут большой этнографический диктант. Он пройдет с 3 по 8 ноября."Большой этнографический диктант" - международная просветительская акция с таким названием пройдет с 3 по 8 ноября, принять в ней участие смогут и жители Волгоградской области.В региональном комитете национальностей и казачества журналисты "Городских вестей" узнали, что участвовать в акции можно как в режиме реального времени и в офлайн. Для тех, кому еще не исполнилось 16 лет, задания составляются на основе 20 общефедеральных вопросов. Участникам старше 16 предстоит ответить на 30 вопросов. Десять вопросов будут посвящены особенностям Волгоградской области.- Время, в течение которого нужно выполнить задания - 45 минут, - пояснили в областном комитете. - Максимальная сумма баллов - 100.В региональном комитете также пояснили, что ответить на вопросы в онлайн-формате можно с 3 по 8 ноября на официальном сайте. Правильные ответы на задания будут опубликованы на сайте диктанта до 11 ноября.Организатором большого этнографического диктанта является Федеральное агентство по делам национальностей, а региональным координатором выступает комитет по делам национальностей и казачества Волгоградской области. Акция проводится с 2016 года. За прошедшие годы в Волгоградской области в ней приняли участие свыше 23 тысяч человек.