Под Волгоградом из-за крупной аварии на трубопроводе перекроют движение транспорта. Ограничения транспортного движения будут действовать с понедельника, 17 октября.В администрации города-спутника Волжского Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что ограничения транспортного движения власти города вводят на период с 17 по 28 октября.- Изменения транспортной схемы в Волжском связано с ремонтными работами на участке трубопровода по территории улицы Карла Маркса и улицы Циолковского, - пояснили в мэрии города-спутника, - движение будет полностью перекрыто. Маршруты передвижения с учетом обстоятельств следует планировать заранее.Власти Волжского советуют горожанам не оставлять на указанном участке, где будут вестись ремонтные работы, припаркованные у домов автомобили. При этом чиновники приносят волжанам извинения за вынужденные неудобства.