В Волгоградской области в районе Лебяжьей поляны движение транспорта организуют по-новому. Связано это с очередным этапом большой стройки.По новой схеме временно будет передвигаться автотранспорт в районе Лебяжьей поляны в Волгоградской области. Новый режим движения начнет действовать 15 ноября с 7:00, сообщают в администрации региона. Связано это с проведением строительных работ на Третьем пусковом комплексе моста через Волгу. Подрядчик приступит к демонтажу асфальтобетонного покрытия. Транспортный поток из Волгограда в Волжский временно решено перенаправить с целью безопасности.​- На трассе уже установили информационные щиты с обозначенными схемами движения и знаки, которые помогут водителям сориентироваться, - сообщают в обладминистрации.Мостовой переход через Волгу - это комплекс инженерных сооружений протяженностью 36 км. Он является частью международного транспортного коридора «Север – Юг» и обеспечит беспрепятственный транзит с выходом к Казахстану, республикам Закавказья, на Урал.Сформированные регионом планы модернизации и расширения магистральной инфраструктуры поддержаны Росавтодором и Минтрансом. О ключевых дорожных проектах Волгоградской области губернатор Андрей Бочаров доложил Президенту РФ Владимиру Путину.