Волгоградская филармония открыла новый концертный сезон. Зрителей ждут неожиданные премьеры.Новый концертный сезон открыла Волгоградская областная филармония. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона, волгоградцы и гости города посетили концерт органной музыки, выступления оркестра русских народных инструментов имени Николая Калинина, а также академического симфонического оркестра. В течение года любителей музыки ждут премьерные программы и просветительские проекты, новые имена и признанные мастера, а также встречи с уникальными коллективами из России и зарубежья. Концерты будут доступны по «Пушкинской карте».Накануне, в день рождения Дмитрия Шостаковича, Волгоградский академический симфонический оркестр в память о гениальном композиторе исполнил его симфонию № 7 «Ленинградская». В этом году исполнилось 80 лет со дня её премьеры в блокадном городе.В этом году коллектив филармонии отмечает 35-летие со дня основания и в новый концертный сезон входит вместе с молодым пополнением: почти десять музыкантов — студентов и выпускников консерватории имени Павла Серебрякова и Волгоградского государственного института искусств и культуры — вышли вместе со своими наставниками на сцену ЦКЗ.