УФАС раскрыла в Волгограде и Твери картельный сговор при реконструкции цирков. Компании действовали в интересах друг друга на торгах.Московское УФАС России зафиксировало нарушения антимонопольного законодательства ООО «Наследие» и ООО «Наследие-Реновация». Компании вступили в картельный сговор для поддержания цен на двух торгах. Обе компании были причастны к реконструкции и ремонтным работам в зданиях цирка.- Общая сумма начальных цен двух контрактов составила 2 554 510 857 рублей, - сообщили "Городским вестям" в ведомстве.Стало известно, что компании действовали в интересах друг друга. Так, они сознательно отказались от конкурентной борьбы, а также осуществляли совместную подготовку к торгам с использованием единой инфраструктуры. Это привело к ограничению конкуренции на торгах.- Организациям грозят оборотные штрафы в соответствии с КоАП РФ**. Кроме того, материалы антимонопольного дела направлены в правоохранительные органы для решения вопроса о возбуждении уголовного дела, - пояснили в УФАС.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали, что 16 октября в Волгоградском цирке прошло последнее представление в этом сезоне. Затем в помещении начался ремонт. Работы по проектированию предстоящей реконструкции цирка должна выполнить компания ООО "Наследие" из Москвы. Определено, что изначальная стоимость работ по реконструкции составила свыше 1 млн 101 тысячи рублей. Компания-исполнитель за проектную деятельность возьмет чуть более 1 млн 099 тысяч рублей. Срок исполнения с момента заключения договорных документов составит 1150 дней.