Водитель решил покататься по встречке на оживленной дороге в Волгограде. Это грубое нарушение правил дорожного движения.Сегодня, 22 ноября, в Кировском районе Волгограда зафиксировано дорожно-транспортное происшествие.Установлено, что водитель отечественного авто LADA Granta начал двигаться по встречной полосе по улице 64-й Армии. Грубое нарушение ПДД попало на камеры наружного видеонаблюдения. На видео видно, как машины сталкиваются с нарушителем.- За такое нарушение водителю грозит штраф до 5 тысяч рублей или лишение прав на срок до 6 месяцев, - пояснили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - Сейчас сотрудники выясняют местонахождение водителя.