В Волгограде губернатор Андрей Бочаров утвердил состав фонда поддержки участников СВО. Фонд поддержки «За победу» обеспечит военнослужащих и мобилизованных всем необходимым.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на постановление, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров официально утвердил состав наблюдательного совета Фонда поддержки бойцов. Согласно документу, возглавляет Фонд заместитель председателя областной Думы Сергей Булгаков, его заместителем является депутат облдумы Алексей Буров.Членами наблюдательного совета стали: депутаты Волгоградской областной Думы Михаил Струк и Владимир Шкарин, председатель Общественной палаты Волгоградской области Татьяна Гензе, уполномоченный по правам человека в Волгоградской области Валерий Ростовщиков, председатель Волгоградской городской организации ветеранов Александр Струков, председатель Союза комсомольских поколений Галина Хорошева.Ранее сообщалось, что помощь и поддержка всем бойцам будет оказана без исключений. Работа фонда будет находиться на особом контроле.- На нас возложена очень большая и важная задача. Депутаты заксобрания едут на следующей неделе в округа, где будут разговаривать с местными жителями, рассказывать о фонде и мерах поддержки. Поддержка должна быть не одноразовой, а системной работой. Уверен, что мы сможем активно содействовать наполнению Фонда. Вторая очень важная задача - контроль за расходом денежных средств и их целевым использованием, - сообщил председатель Фонда поддержки, заместитель председателя Волгоградской областной Думы Сергей Булгаков.Также, по словам Сергея Булгакова, наблюдательный совет Фонда будет обеспечивать поставку необходимой продукции для военнослужащих, контролируя их стоимость, с учетом наличия поступивших денежных средств.- Все средства, поступающие на специальный счет "За победу", будут направлены именно на поддержку военнослужащих и добровольцев. Ни на какие другие мероприятия средства расходоваться не будут. Спецсчет будет работать так же, как ранее во время сбора средств на строительство храма Александра Невского. Только на реализацию! Чтобы все граждане понимали, что эти средства аккумулируются именно для реализации мероприятий по поддержке военнослужащих и добровольцев, - подчеркнул первый заместитель губернатора Волгоградской области Александр Дорждеев.Первый заместитель губернатора Волгоградской области - председатель комитета финансов Волгоградской области Александр Дорждеев также заверил, что помощь будет регулярной: фонд будет действовать до окончания спецоперации, и работа будет серьезной и систематической.22 сентября в Волгоградском региональном отделении партии "Единая Россия" прошло заседание президиума политсовета, на котором обсуждалась тема поддержки военнослужащих, добровольцев и жителей освобожденных территорий.Секретарь регионального отделения партии "Единая Россия" Сергей Горняков отметил, что партийцы поддерживают решения главы государства Владимира Путина, поскольку они направлены на сохранение мира и суверенитета России, в том числе и введение частичной мобилизации.– С начала проведения СВО волгоградские единороссы активно работают в направлении поддержки военнослужащих, добровольцев и жителей освобожденных территорий, – подчеркнул Сергей Горняков. – От регионального отделения партии в работе Фонда будут принимать участие заместители секретаря регионального отделения «Единой России» Сергей Булгаков и Михаил Струк.Горняков также подчеркнул, что помощь должна оказываться системно и постоянно, вплоть до окончания специальной военной операции. Параллельно со сбором средств будет продолжена и деятельность реготделения по сбору гуманитарной помощи, которая также востребована на освобожденных территориях и передовой.Отметим, глава региона Андрей Бочаров первым направил в фонд свои личные средства.«Городские вести» объяснили жителям Волгоградского региона, как перевести средства в Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев специальной военной операции на Украине.