В Волгоградской области собрали лучший на десятилетия урожай зерновых. Всего хлеборобы намолотили 7 млн тонн зерна.7 млн тонн зерна собрали на полях Волгоградской области в этом году. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона, это максимальный результат за современную историю субъекта и третий за всю историю статистических наблюдений. Минсельхоз РФ устанавливал для области целевой показатель только на уровне 4,7 млн тонн.Также в этом году регион ожидает рекордный урожай кукурузы — 390 тысяч тонн. Этот показатель на 7% выше также урожайного 2021 года и в 1,5 раза выше 2014 года. Объем сбора масличных культур составляет 1,3 млн тонн. Это на 200 тысяч тонн выше среднемноголетних значений. Отметим, что кукуруза и подсолнечник с недавнего времени практически полностью перерабатываются на территории субъекта.Общий объем сельскохозяйственного производства Волгоградской области в текущем году ожидается на высоком уровне — 251,5 млрд рублей при индексе производства в 116,1%. По сравнению с 2014 годом рост показателя составил более чем в 2,5 раза.