В Волгограде полковник полиции вручил паспорт РФ ребенку-инвалиду. Сотрудники регионального управления по вопросам миграции вручили паспорт юному волгоградцу с ограниченными возможностями.В четверг, 10 ноября, парень стал полноправным гражданином страны. Этот день стал одним из самых долгожданных для 14-летнего жителя Дзержинского района Волгограда.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, сотрудники миграционной службы решили сделать парню и его маме приятно и самостоятельно вручили ему самый главный документ. Сам ребенок не имеет возможности выйти из дома.В домашней, но при этом торжественной обстановке начальник Управления по вопросам миграции ГУ МВД России по Волгоградской области полковник полиции Виктор Вологин в присутствии родных и близких людей вручил юноше паспорт гражданина Российской Федерации.Мама подростка от души поблагодарила полицейских за индивидуальный подход и чуткое внимание к ее мальчику.