Спрос на фельдшеров в Волгоградской области резко вырос в 2 раза. В ноябре специалисты стали намного востребованнее.Спрос на фельдшеров на протяжении всего 2022 года в России, в том числе и в Волгоградской области, оказался достаточно высокий: с января по ноябрь работодатели разместили более 17 000 вакансий для фельдшеров, из них более 2 500 приходится на ноябрь. Это на 62% больше, чем в октябре.Как сообщили "Городским вестям" в сервисе hh.ru, в Волгоградском регионе специалисты стали востребованней в 2 раза.В среднем в российских регионах фельдшерам готовы платить до 38 000 рублей в месяц. А в Волгоградской области – до 30 000 рублей. В свою очередь вахтовым методом фельдшеры могут зарабатывать до 60 000 рублей и выше.