Волгоградские санврачи назвали 5 способов поднять гемоглобин. Этот микроэлемент помогает насыщать ткани организма кислородом.Пять самых полезных продуктов при низком гемоглобине назвали волгоградские санитарные врачи. Белок красных кровяных клеток крайне необходим человеку, поскольку помогает насыщать ткани организма кислородом. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, при дефиците этого элемента, возможны серьезные нарушения в работе сердечно-сосудистой и нервной систем, органов дыхания и пищеварения.Для поднятия уровня гемоглобина специалисты рекомендуют жителям региона чаще кушать говядину или говяжий фарш, тыквенные семечки, бобовые культуры, шпинат и блюда из крупы киноа.Для более эффективного усвоения железа санврачи советуют употреблять содержащие данный элемент продукты вместе с цитрусовыми, помидорами, брокколи или клубникой, поскольку в них есть витамин С. А вот молочные продукты, а также чай и кофе, сочетать с источниками гемоглобина, напротив, не следует.