В Волгограде открылись экопункты по приему вторсырья. Отходы можно отправить на переработку и получить за это деньги и даже ультрабук.Компания «Вторград» начала устанавливать экопункты по приему вторичного сырья в Волгограде. Два пункта уже открыты на бульваре 30-летия Победы, 21 у ТРК «Парк Хаус» и на улице Ткачева, 20г у магазина «Магнит на Ткачева».Сюда волгоградцы могут сдать бумагу, картон, пластиковые бутылки, ПНД-флаконы и канистры, полиэтилен и пакеты, алюминиевые и жестяные банки, компьютерную и бытовую технику, стеклянную тару, одежду, тетраПак, щелочные батарейки, литиевые и свинцовые аккумуляторы. За сдачу сырья волгоградцам еще и заплатят.- Для меня стало открытием, что за отходы здесь еще и платят. Я долго сдавала вторсырье на переработку на различных акциях, возила на разные концы города, а теперь так удобно, - сообщила "Городским вестям" первый посетитель экопункта.В дальнейшем компания планирует открыть экопункты во всех районах Волгограда.- Задача нашей компании: построить современную экологическую онлайн и офлайн инфраструктуры, объединяющую людей ради осознанного потребления, - отмечают представители проекта.К слову, волгоградцы могут принять участие в розыгрыше и получить хороший приз. Для этого нужно до 30 ноября сдать 20 кг любого вторичного сырья, которое принимается на экопункте. Приз - ультрабук Honor MagicBook X15.График работы экопунктов: вторник - воскресенье с 8.00 до 17.30 (перерыв с 12.00 до 12.30).