До -21º похолодает в ночь на вторник в Волгоградском регионе. 6 декабря волгоградцев ждет морозный, но солнечный день.Во вторник, 6 декабря, синоптики регионального ЦГМС не прогнозируют выпадение существенного количества осадков на территории Волгоградской области. Ночью и утром в отдельных районах опустится туман, возможна изморось.- Днем ветер северо-восточный 3-8 м/с, днем местами порывы 9-12 м/с. В светлое время суток температура составит -5...-10º. Ночью столбики термометра опустятся до отметок -11...-16º, при прояснении -16...-21º, - сообщили "Городским вестям" в региональном ЦГМС.Световой день продлится 8 часов 28 минут. Луна находится в фазе роста.