С 1 января комитет по развитию туризма войдет в состав комитета экономической политики и развития Волгоградской области. В обладминистрации произошли структурные изменения.С 1 января 2023 года комитет по развитию туризма Волгоградской области войдет в состав комитета экономической политики и развития Волгоградской области. Таким образом, облкомтуризма упразднят. Свою работу он продолжит до 31 декабря.Согласно вступившим в силу нормативно-правовым актам с первого дня 2023 года функции и полномочия комитета будут переданы областному комитету экономической политики и развития, который станет его правопреемником.Отмечается, что данные изменения позволят привести региональную структуру в соответствие с федеральной, где функции Ростуризма переданы Министерству экономического развития РФ. А экономические механизмы будут выведены на новый уровень для развития туристической отрасли.— Так, например, реализация подписанного сегодня Волгоградской областью соглашения с АО «Корпорация «Туризм. РФ» будет более эффективной в обновленной структуре, — отметила заместитель губернатора Волгоградской области Анна Писемская, сообщили "Городским вестям" в обладминистрации.Напомним, Волгоградская область входит в число самых популярных туристических направлений в России. За десять месяцев этого года турпоток превысил 1,4 млн человек. Это уже на триста тысяч больше, чем за весь прошлый год.Сегодня, 7 декабря, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и генеральный директор АО «Корпорация «Туризм.РФ» Сергей Суханов подписали соглашение о долгосрочном взаимодействии. Церемония прошла в координационном центре Правительства РФ.Мероприятие состоялось с участием зампредседателя Правительства РФ Дмитрия Чернышенко. Стало известно, что комплексное развитие туристической зоны на системе островов Голодный — Сарпинский станет якорным стратегическим проектом.Волгоградский регион обладает большим туристическим потенциалом: идет развитие патриотического, экологического, культурно-познавательного, этнографического, круизного, лечебно-оздоровительного, детского, событийного, промышленного, сельского и других видов туризма. Отдельное внимание уделяется созданию профильной инфраструктуры, привлечению инвестиций. Соглашение с АО «Корпорация «Туризм.РФ» поможет вывести эту масштабную работу на новый уровень.Глава региона выразил уверенность, что этот проект позволит жителям отдохнуть и узнать историю края. По словам губернатора, важное соглашение дает дополнительные возможности для привлечения средств из различных источников, в том числе из федерального бюджета, для реализации планов.