«Я б ее прибила»: волгоградцы обсуждают заползшую в квартиру змею. Незваная гостья пробралась к жительнице Алексеевского района.Опасная гостья накануне пробралась в дом жительницы Алексеевского района. Небольшого размера змею женщина обнаружила посреди прихожей, когда вернулась с улицы. Об инциденте сообщает телеграмм-канал "Новоаннинский сегодня". ​​– Я буквально на несколько минут оставила дверь открытой, зашла с улицы и увидела посреди прихожей змею, - рассказала хозяйка дома паблику. - Очень перепугалась. Побежала звать на помощь, так как сама до жути боюсь одного их вида.Судя по размещенному на канале фото, в помещение проник змеиный детеныш. Сообщается. что избавится от рептилии - предположительно гадюки испуганной женщине помог сосед. Он очень осторожно вынес змею на улицу и выпустил как можно дальше от населенного пункта.Мнение подписчиков телеграмм-канала разделилось по поводу судьбы пресмыкающегося. "Просто выпустил, не убил?! У него с головой не в порядке?" - эмоционально отреагировала одна из дам. "Я бы прибила не задумываясь", -поделилась другая."Если ее не трогать, вреда не принесет никому", - написали те, кому стало жалко змейку.Также люди отметили, что в сентябре-октябре, в преддверии заморозков, змеи начинают активно передвигаться в поисках более теплого места.Также на паблике рассказали, что через день после случившегося, опасную рептилию встретили жители самого Новоаннинска. Она, по сообщению местной жительницы, ползла возле магазина и была агрессивна.