Полицейские задержали 42-летнего безработного волгоградца с пакетом наркотиков. Вес марихуаны превысил 300 граммов.В Камышинском районе Волгоградской области сотрудники правоохранительных органов задержали 42-летнего неработающего местного жителя, у которого при себе оказался пакет с растительным наркотиком.В пресс-службе регионального главка журналисты "Городских вестей" узнали, что в результате проведенной экспертизы выяснилось - в пакете у мужчины было 300 граммов марихуаны. Задержанный пояснил, что хранил запрещенное растение исключительно для личных целей. По факту произошедшего возбуждено уголовное дело.Аналогичный случай произошел и на территории города Михайловки Волгоградской области. Здесь оперативники задержали 62-летнего безработного местного жителя, который хранил марихуану. Общий вес изъятого запрещенного вещества составил 300 граммов. В отношении обоих задержанных мужчин проводятся проверки. Им грозит наказание в виде лишения свободы на срок до 10 лет.