На юге Волгограда в лобовом столкновении двух иномарок пострадали оба водителя. Один из пострадавших - женщина.Сотрудники правоохранительных органов Красноармейского района Волгограда устанавливают обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, которое было зарегистрировно накануне, 11 декабря, на одной из главных районных дорог.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что 52-летний водитель за рулем "Фольксвагена-Туарег" в 16:50 ехал по улице Лазоревой со стороны улицы Дачной в сторону проспекта Героев Стралинграда.- Напротив дома № 46а водитель выехал на полосу встречного движения и столкнулся с легковым автомобилем "Киа-Сид",- прокомментировали в региональном главке.Сообщается, в результате дорожно-транспортного происшествия пострадали оба водителя. За рулем "Киа-СИД" на момент аварии находилась 38-летняя волгоградка. И мужчина, и женщина на карете скорой помощи с места дорожного инцидента были доставлены в ближайшее медучреждение.