В центре Волгограда в ДТП разбилась молодая компания. В аварии пострадали две девушки, одна из которых еще подросток.Как сообщили «Городским вестям» в региональном ГУ МВД, авария произошла в понедельник, 10 октября, в Центральном районе Волгограда.В 22:56 25-летний водитель, управляя автомобилем ВАЗ-2114, ехал по ул. Невской. Во время движения напротив здания № 16а на пересечении с ул. Рокоссовского, легковушка протаранила автомобиль ВАЗ-2115 под управлением 18-летнего водителя.В результате ДТП 18-летняя и 15-летняя пассажирки автомобиля ВАЗ-2114 получили травмы и были госпитализированы в больницу.