Галина Морозова из Волгограда победила в конкурсе Фонда Потанина. Волгоградка реализует в регионе свой проект на 500 тысяч рублей.Представительница Волгоградской области Галина Морозова с личным проектом «День рождения в подарок» победила в конкурсе Фонда Потанина «Практики личной филантропии и альтруизма». К слову, волгоградке удалось обойти 311 стипендиатов и грантополучателей из 37 регионов страны.Эксперты оценивали актуальность, реализуемость, устойчивость и социальную значимость проекта, а также лидерские качества и мотивацию заявителей. В итоге экспертный совет конкурса выбрал 55 человек из 25 регионов России, которые получат поддержку фонда - 500 тысяч рублей. Общий грантовый фонд конкурса составляет 25 млн рублей.Как сообщили "Городским вестям" организаторы конкурса, волгоградка выиграла грант и теперь потратит его на реализацию своего проекта.Как отмечают организаторы, большинство проектов конкурсантов этого года направлены на помощь социально незащищенным группам граждан, благотворительные мероприятия, создание информационных ресурсов и новых пространств для взаимопомощи.