Волгоградцы рассказали о своем отношении к школьной форме. Далеко не все родители поддержали стандарт такой одежды для своего ребенка.Соцопрос, который провели специалисты портала Superjob.ru, выяснил, что единую школьную форму в Волгоградской области, как и в целом по стране, поддерживают далеко не все родители. Напомним, что ранее сообщалось - Министерство просвещения РФ планирует ввести единую форму для учащихся общеобразовательных школ. Об этом на днях заявил министр Сергей Кравцов.Как выяснили исследователи, с введением в школах единого стандарта формы для учащихся согласны 4 из 10 родителей учащихся. Если говорить о "товарищах взрослых" в целом, то школьную форму как таковую поддерживают 6 из 10 россиян. А 3 из 10 россиян считают, что школьная форма не нужна совершенно. Такой точки зрения чаще придерживаются респонденты моложе 34 лет.Интересно, что отцы ратуют за единую школьную форму чаще матерей (47 и 36% соответственно). Родители учеников среднего звена инициативу Минпросвещения поддерживают более активно, чем мамы и папы младше- и старшеклассников.