На Аллее Героев в Волгограде делают новый поливочный водопровод. Старая поливочная система на отдельных участках износилась и перестала функционировать.На благоустраиваемой территории Аллеи Героев в ходе комплексной реконструкции пешеходной зоны устанавливается новая система орошения. Подрядная организация уже смонтировала 1,5 километра коммуникаций со стороны дома №10 по пр. им. В. И. Ленина - это почти половина общей протяженности будущего водопровода.В горадминистрации уточняют: поливочная система, которая на Аллее Героев была проложена несколько десятков лет назад, на отдельных участках пришла в негодность и перестала функционировать. Обследование показало: разрастающиеся корни деревьев обвили трубопроводы, что ускорило механический износ системы.​- На текущий год износ сети орошения на Аллее Героев составляет более 40%, - уточнили специалисты. - Поэтому принято решение заменить систему, изменив и саму схему прокладки коммуникаций. Процесс выглядит следующим образом: в разработанные траншеи укладывается песчаная подушка, затем монтируется поливочник на уложенном основании. Такой метод применяется с целью обеспечения целостности трубопроводов и герметичности соединений в ходе прокладки сетей.На обновляемом объекте продолжается и подготовка к мощению тротуарного покрытия. Особое внимание подрядчик уделяет формированию основания. В ближайшее время рабочие также займутся прокладкой коммуникаций для линии наружного освещения. После завершения строительно-монтажных работ вдоль территории оборудуют чугунную парковую мебель и фонари, Они в точности повторят те, которые были установлены здесь во времена СССР. Реконструкция Аллеи Героев продолжится в перспективе до площади Павших Борцов, сообщили "Городским вестям" в администрации областной столицы.Обновление главной пешеходной аллеи города-героя – часть масштабного проекта по развитию центральной части Волгограда и прибрежной зоны, который поэтапно реализуют власти города и региона.