Мобилизованные научились стрелять и кидать гранаты в танки под Волгоградом. Призванные на службу в рамках частичной мобилизации продолжают проходить боевую подготовку.Так, в одном из учебных центров Министерства обороны РФ в Волгоградской области мобилизованные проходят обкатку гусеничной боевой техникой.Под контролем офицеров мобилизованные стреляли по смотровым приборам и метали гранаты в боевые машины. Кроме того, новоиспеченных военнослужащих обучают тактической стрельбе.- Стрелки ведут огонь из положений лежа, стоя и с колена из-за укрытий по мишеням. При этом они постоянно перемещаются, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.Мобилизованные волгоградцы будут проходить обучение по разным направлениям: огневая, медицинская, инженерная, тактическая подготовка, основы связи, радиационная, химическая и биологическая защита.