Под Волгоградом для селян построят две мини-поликлиники. Медучреждения появятся в Светлоярском и Ленинском районах.Два новых ФАПа в Волгоградской области могут обойтись бюджету в 53 млн рублей. Электронные аукционы на проектирование и строительство объектов опубликованы на сайте государственных закупок, сообщают «Городские вести». Медицинские пункты будут возведены в рамках нацпроекта «Здравоохранение» в поселке Степном Ленинского района и поселке Кирова в Светлоярском.В зданиях помимо зоны ожидания и кабинета врача предусмотрены процедурная, смотровая, санузел, технические помещения. На прилегающей территории появятся парковка и скамейки с теневыми завесами. Объекты должны быть сданы до 31 августа 2023 года.По данным администрации Волгоградской области, за последние три года в регионе построено более 60 ФАПов. До конца 2024 года первичное звено здравоохранения на сельских территориях укрепит 101 стационарный фельдшерский пункт.