Полезное с приятным: Волгоградская область активно развивает медицинский туризм. За здоровьем в регион едут даже из дальнего зарубежья.Медицинский туризм - хороший способ получить качественную медицинскую помощь, у некоторых при этом еще получается и отдохнуть, достопримечательности посмотреть, отвлечься. Проект по развитию экспорта медицинских услуг в рамках нацпроекта «Здравоохранение» реализуется в Волгоградской области с начала 2019 года. В итоге за 2019-2021 годы свое здоровье волгоградским врачам доверили больше 88 тысяч иностранных пациентов.Развитие медицинской отрасли в Волгоградской области привлекает все больше иногородних и иностранных граждан, которые приезжают в регион для получения качественных медицинских услуг.​- Лечиться к нам едут как из соседних регионов, так и из других стран, преимущественно входящих в СНГ, - говорит зампредседателя комитета здравоохранения Волгоградской области Виктория Тронева. – Основной пациентопоток иностранных пациентов - из Узбекистана, Таджикистана, Азербайджана, Армении, Казахстана. Волгоградская область, благодаря оснащенной современным оборудованием медицинской базе, высококвалифицированным специалистам, а также преимуществу приграничного расположения с Республикой Казахстан и наличию прямого транспортного сообщения с Республиками Узбекистан и Таджикистан, имеет значительный экспортный потенциал.Для участия в проекте определены 20 государственных медицинских организаций, в которых пациенты могут получить медицинскую консультацию, комплексное обследование, лечение, оперативное вмешательство и послеоперационную реабилитацию.Примечательно, что высокий уровень оказания медицинских услуг дополняется очень привлекательными ценами. Они, как уверяют в облздраве, при равном качестве значительно ниже столичных. В той же Москве или Санкт-Петербурге протезирование полости рта, например, обойдется на порядок дороже. Поэтому едут в Волгоград за медицинскими услугами в том числе и столичные жители. Месторасположение Волгоградского региона, его развитая инфраструктура позволяют экономить время, силы и средства.​- Один из способов найти подходящего специалиста - изучить сайты с отзывами о врачах и клиниках, а также ознакомиться с профилем "Лечение в Волгограде" в социальных сетях ВКонтакте и в Телеграм, объединившим клиники-участники регионального проекта под единым брендом.Достижения медицинских организации Волгоградской области по развитию экспорта медицинских услуг неоднократно были отмечены как на региональном, так и на федеральном уровнях. Так, с 2019 года государственные клиники занимают призовые места в окружном этапе ЮФО Всероссийской премии Правительства Российской Федерации «Экспортер года». В 2019 году второе и третье места были отданы Волгоградскому областному онкологическому диспансеру и больнице скорой помощи № 25, в 2020 году второе место заняла больница № 25, в 2021 году второе место снова досталось региональному онкодиспансеру. 20 сентября нынешнего года в Сочи состоялась церемония награждения победителей 2022 года. В номинации "Лучшая женщина-экспортер" в категории "Крупный бизнес" победителем стала главный врач онкодиспансера Надежда Витальевна Коваленко, а третье место в номинации "Экспортер года в сфере услуг" (крупный бизнес) заняла Волгоградская областная клиническая больница № 1.По словам президента Ассоциации медицинского туризма и экспорта медицинских услуг Евгения Чернышева, Волгоградская область демонстрирует системный подход в развитии нового для отечественного здравоохранения направления – медицинского туризма, использование инноваций, включая цифровые решения, что станет мощным стимулом развития областного здравоохранения на ближайшие годы.Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru. 