В Волгоградской области открылось новое пожарное депо. Его торжественное открытие состоялось в хуторе Безымянка в городе Михайловке.Сегодня, 18 ноября, в Волгоградской области открылось новое пожарное подразделение - на этот раз на территории Михайловского района.В пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что очередное подразделение региональной противопожарной службы открылось в хуторе Безымянка.- Новое пожарное депо стало 117-м подразделением противопожарной службы Волгоградской области и четвертым на территории Михайловки, - прокомментировали в региональном ведомстве. - Теперь под его защитой находятся пять населенных пунктов, где проживают более 4 тысяч человек и расположены 16 социально значимых объектов.Опорный пост оснащен необходимым оборудованием, на круглосуточном дежурстве - два пожарных автомобиля высокой проходимости. Здесь созданы рабочие места для 11 пожарных, которые прошли специальную подготовку.