Волгоградец, которого сбил КамАЗ в Дзержинском районе, скончался в больнице. Наезд большегруза на пешехода попал на камеры, личность пострадавшего не могли  установить двое суток.В реанимационном отделении городской клинической больницы скорой медицинской помощи №25 скончался мужчина, которого сбил КамАЗ на пешеходном переходе в Дзержинском районе Волгограда.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что на видеокамеры попал наезд большегруза на мужчину, переходившего дорогу по пешеходному переходу в Дзержинском районе утром 11 ноября. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области сообщили, что 37-летний водитель КамАЗа с полуприцепом ехал по улице Домостроителей со стороны проспекта Дорожников в сторону улицы им. 51-й Гвардейской Дивизии и наехал на пешехода, переходившего дорогу. В результате аварии пострадавший на карете скорой помощи был доставлен в отделение реанимации больницы № 25 с тяжелыми травмами.Сотрудники правоохранительных органов отметили, что в течение двух суток устанавливалась личность пострадавшего. Затем откликнулись его родственники, выяснилось, что мужчине 73 года, он - житель Волгограда. Состояние пострадавшего было тяжелым.Сегодня журналистам "Городских вестей" в облздраве сообщили, что 15 ноября волгоградец скончался, несмотря на все усилия медиков.