Владимир Марченко проверил два благоустроенных объекта на юге Волгограда. Подрядчики завершили строительные работы у ж/д станции Заканальная и на территории между музеем «Старая Сарепта» и больницей "Каустик".Сегодня, 2 декабря, глава Волгограда Владимир Марченко в рамках рабочей поездки в Красноармейский район проинспектировал выполнение поставленных им ранее задач по благоустройству территорий.Напомним, весной прошлого года в ходе рейтингового голосования около 14,8 тысячи волгоградцев поддержали идеи по благоустройству сразу 2 объектов - территории, прилегающие к ж/д станции Заканальная и к музею-заповеднику «Старая Сарепта».В текущем году на выбранных территориях подрядчики заменили плитку, смонтировали новые фонари и системы полива, высадили растения. Между музеем-заповедником «Старая Сарепта» и клинической больницей "Каустик" появилась новая парковка. Теперь на паркинге могут оставить свои машины 70 автомобилистов. - По результатам рейтингового голосования весной 2023 года преображение рекреационной зоны возле музея «Старая Сарепта» будет продолжено, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.На участке возле ж/д станции Заканальная для отдыха жителей района оборудовали парковую мебель, детскую площадку и арт-объекты.- Намного лучше, конечно, стало. Раньше здесь был разгром, поэтому сейчас здесь намного лучше. Здесь и с детьми можно и самим, когда тепло, посидеть на лавочке, - поделилась жительница Красноармейского района Светлана Коробова.К слову, журналистам "Городских вестей" удалось запечатлеть и то, как нравится новая площадка совсем еще маленькому жителю района и его маме. По словам волгоградки, такой детской площадки им давно не хватало.- Теперь довольны. Мы через день сюда приходим гулять. Спасибо всем, кто сделал эту площадку. Мы довольны, - поделилась молодая мама Наталья Семененко .По итогам инспекции глава города Владимир Марченко поручил в оперативные сроки навести порядок на данной территории после строительных работ, в том числе выполнить планировку на зеленых зонах и подготовить их к озеленению следующей весной.В свою очередь глава Красноармейского района Роман Сучков сообщил "Городским вестям", что все работы будут выполнены в обозначенные сроки.- В этом году у нас уже завершились два этапа работ в рамках федеральной программы "Городская среда". На станции Заканальной по улице Удмуртской была вымощена полностью площадка, установлен "поливочник", высажены деревья, установлена детская площадка. Все работы завершены во время первого этапа.Возле больницы "Каустик" мы сделали хорошую стоянку с видеокамерами и освещением,- сообщил Роман Сучков.