В Волгоградской области открылась школа для доноров крови. Порядка 200 активистов Михайловки, Камышина, Урюпинска и Волгограда пройдут курсы молодого донора.Как сообщили «Городским вестям» в облкомобразования, в Школе молодого донора обучающимся расскажут о важности и правилах сдачи крови, а также о популяризации данного движения.Все желающие смогут принять участие в донорских акциях. Так, проект «Я — донор 34» уже стартовал в Ресурсном центре добровольчества Волгоградской области. На лекциях добровольцы узнали о причинах, которые могут стать отводом от процедуры, и получили адреса пунктов переливания. Совсем скоро активисты посетят экскурсии в Волгоградском областном центре крови и его филиалах в Камышине и Урюпинске. Жителей Михайловки ждут на базе мобильного донорского комплекса.Участники Школы молодого донора — волонтеры-медики, студенты, старшеклассники и молодые люди в возрасте до 35 лет. Еще порядка 150 человек примут участие в акциях.Отметим, за 9 месяцев 2022 года в учреждениях службы крови Волгоградской области зарегистрировано почти 16 тысяч доноров.