Волгоградская филармония после концерта 21 октября переведет сбор в поддержку СВО. На сцене филармонии выступят молодые вокалисты в сопровождении оркестра.В Волгограде сегодня, 21 октября, состоится концерт, участие в котором примут лауреаты международных конкурсов молодых оперных певцов и международных конкурсов юных вокалистов.Они выступят на сцене Волгоградской филармонии при поддержке Культурного центра Елены Образцовой. Молодые таланты из разных регионов России вместе с оркестром русских народных инструментов имени Николая Калинина исполнят вокальные и инструментальные произведения Россини, Моцарта, Штрауса, Алябьева, Рахманинова, а также современных композиторов.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в числе исполнителей, которые сегодня выйдут на сцену филармонии, вокалистка Мария Строганова из Волгограда. Выступление талантливой волгоградской певицы также будет сопровождать профессиональный оркестр.В филармонии журналистам издания сообщили, что сбор от концерта будет перечислен в Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев СВО «Сталинград». Концерт доступен для владельцев «Пушкинских карт», стоимость 100 рублей.