В больнице № 4 Волгограда установлен новый компьютерный томограф. Новая техника заменила выработавший свой срок эксплуатации КТ.В больнице № 4 Волгограда пополнение - здесь смонтировали 64-срезовый компьютерный томограф, он заменил выработавший свой срок эксплуатации 16-срезовый КТ. В облздраве отмечают, это четвёртый по счету томограф, установленный в 2022 году в больницах региона.​- Аппарат российской сборки, он приобретен в рамках регпроекта «Борьба с сердечно-сосудистыми заболеваниями» нацпроекта «Здравоохранение», - уточнили в ведомстве информацию "Городским вестям". - КТ получил "прописку" в терапевтическом корпусе больницы, сейчас здесь оказывают помощь пациентам с коронавирусом, а также страдающим сопутствующими патологиями сердечно-сосудистой системы.Впереди больницу № 4 ("четверку" - так ее называют жители) ждет большо ремонт, включая обновление фасада зданий. Дополнительные задачи по системному обновлению медучреждений региона были поставлены губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым.