Резкое потепление отменило снегопад и холод в Волгоградской области. Синоптики скорректировали прогноз на ближайшие дни.Ранее синоптики предсказывали выпадение первого снега в Волгограде и ночные заморозки. В некоторых районах региона снег действительно выпал. "Городские вести" рассказывали, что трассу в Новоаннинском районе занесло снегом, вчера там бушевал сильный ветер. Там же жители региона слепили первых снеговиков.Однако в Волгограде и большинстве других муниципальных районов сохраняется обычная ноябрьская погода.Синоптики скорректировали прогноз: в ближайшие дни в Волгограде не должен выпасть снег. Наоборот, в Волгоградской области должно стать намного теплее, чем принято в ноябре.- Днем 18 ноября столбики термометра поднимутся до отметок +3...+8º, в отдельных южных районах до +10º, - сообщили "Городским вестям" в региональном ЦГМС.В ближайшие три дня - 18, 19 и 20 ноября в регионе пройдут дожди, однако будет тепло. В пятницу воздух прогреется до 5 градусов тепла, а в субботу, судя по прогнозам синоптиков, до 10 градусов.