О проблемах ожирения рассказал волгоградский врач-эндокринолог. Заболевание приобрело масштабы неинфекционной эпидемии.Ожирение - это серьезная патология, утверждает заведующая эндокринологическим отделением ГУЗ "ГКБСМП 25" Людмила Заруцкая. В настоящее время заболеванием страдают почти 2 млрд жителей Земли. И дело не только в эстетике. Врач объяснила причины возникновения и риски, провоцируемые патологией.По словам специалиста, распространенность ожирения среди мужчин составляет 10-20%, женщин - 20-25%.​- Актуальность проблемы ожирения определяется угрозой инвалидизации пациентов молодого возраста в связи с сокращением продолжительности жизни и частым возникновением сопутствующих заболеваний, - отмечает доктор Заруцкая. - В первую очередь к ним относятся сахарный диабет второго типа, артериальная гипертензия, атеросклероз, желчекаменная болезнь, остеохондроз. Ожирение снижает сопротивляемость организма простудным и инфекционным заболеваниям, резко увеличивает риск осложнений при оперативных вмешательствах и травмах.Как и при лечении хронических заболеваний, лечение ожирения должно быть непрерывным, а проводить его должен врач. При этом пациент должен быть активно заинтересован в результате. Ему следует правильно питаться, заниматься двигательной активностью, отказаться от пагубных привычек, стараться нормализовать сон, избегать стрессов.Но самое главное - профилактика. Болезнь легче предупредить, чем избавиться от нее.