Волгоградские бойцы в зоне СВО показали, как строят землянку. С работой военные управились за пять дней.Бойцы 33-го мотострелкового полка из Волгоградской области поделились снимками своего полевого быта. Бойцы показали землянку, которую строят. В ней уже есть печь и внутренняя обшивка, в один накат сооружена бревенчатая крыша. Солдаты в telegram-канале «Мобилизация. Волгоградская область» сообщили, что на постройку временного пристанища у них уйдет меньше недели. Землянка получилась крепкой, в ней есть даже ступеньки. Скоро здесь появятся и кровати собственноручного изготовления.В комментариях подписчики канала отметили, что гордятся земляками: "Руки растут оттуда, откуда надо у ребят". Также многие дают дельные советы, как лучше сделать домик, чтобы он надежнее уберег от налетов противника.