Под Волгоградом обнаружили отравленный и заваленный отходами участок земли. Хозяин сельхозучастка глобально нарушил земельное законодательство.Управлением Россельхознадзора по Волгоградской области выявлен в Суровикинском районе Волгоградской области земельный участок сельскохозяйственного назначения, который завален навозом животных, а также на нем имеются очаги захламления металлоломом, старой техникой и твердобытовыми отходами. На земельном участке были разбросаны также и бочки, канистры из-под горюче-смазочных материалов, а также имелись темные пятна на земле, которые в результате проверки показали, что на этих местах в почве содержатся цинк, кобальт, свинец, ртуть, медь и мышьяк.По результатам лабораторных исследований установлено, что в нескольких почвенных образцах выявлено даже превышение содержания нефтепродуктов, превышение ПДК по содержанию бензапирена и цинка.Как сообщили "Городским вестям" в ведомстве, по фактам выявленных нарушений собственнику земельного участка объявлено предостережение и поручено провести обязательные мероприятия по охране земель.