Для удобства юридических лиц на сайте компании «Ситиматик-Волгоград»  размещен список персональных менеджеров. Для удобства клиентов и повышения качества сервиса региональный оператор по обращению с твердыми коммунальными отходами (ТКО) «Ситиматик-Волгоград» составил список персональных менеджеров, закрепленных за конкретными юридическими лицами.Сведения о персональном менеджере размещены на официальном сайте 34.citymatic.ru в разделе "Раскрытие информации", поиск нужного специалиста возможен по номеру ИНН. Потребитель может связаться со своим менеджером по всем интересующим вопросам.Также по данному реестру юридические лица смогут проверить корректность адреса и других контактных данных, имеющихся у регоператора. Оперативно сообщить об этом можно своему менеджеру по телефону или электронной почте, указанной в списке.Напомним, что у регоператора существует несколько других удобных каналов обратной связи:- электронная почта: info.vlg@citymatic.ru;- почтовый адрес: 400066, г. Волгоград, ул. Новороссийская, д. 5.- кнопка «Обращение в компанию» на сайте 34.citymatic.ru для сообщений об изменениях в лицевом счете (выписались, переехали, продали/ купили квартиру/дом, открыть/закрыть лицевой счет, изменились ФИО, количество собственников и т. п.);- кнопка «Я не получил платежку» на сайте 34.citymatic.ru для тех, кому не приходят платежные квитанции на оплату услуги «Обращение с ТКО»;- кнопка «Личный прием» на сайте 34.citymatic.ru для записи юридических лиц и индивидуальных предпринимателей на прием к генеральному директору;- кнопка «Общественный контроль» для сообщений о качестве предоставления услуги по вывозу отходов с контейнерной площадки;- электронная почта: recalculation@vlg.citymatic.ru по вопросам доначислений и предоставления рассрочки;- личное обращение в абонентский отдел по адресу: г. Волгоград, ул. Коммунистическая, д. 40 по предварительной записи по номеру 8 (8442) 32-63-60;- справочная служба «ИВЦ ЖКХ и ТЭК»: (8442) 32-50-50.- личный кабинет «ИВЦ ЖКХ и ТЭК» по ссылке lk.ivc34.ru/login, где удобно отслеживать детальную информацию по лицевому счету, дистанционно оплачивать и подписаться на получение электронной квитанции.Контактная информация о региональном операторе также размещена на квитанциях, которые ежемесячно доставляются в почтовые ящики жителей.