За 9 месяцев волгоградские организации заработали 63,6 млрд рублей. Названы финансовые результаты деятельности организаций Волгоградской области за 9 месяцев.В период с января по сентябрь 2022 года крупными и средними организациями Волгоградской области получено 63,6 млрд рублей прибыли, что в 1,9 раза больше, чем в прошлом году. При этом на 70,3% увеличилось количество и прибыльных организаций.Наибольший объем прибыли получен в обрабатывающих производствах – 60,9%; сельском, лесном хозяйстве, охоте, рыболовстве и рыбоводстве – 12,6%; деятельности по операциям с недвижимым имуществом – 11,4%; торговле оптовой и розничной, ремонте автотранспортных средств и мотоциклов – 10,2%; транспортировке и хранении – 2,0%.Основной вклад в положительный финансовый результат обрабатывающих производств внесли организации химической промышленности – 34,8%, нефтеперерабатывающей промышленности – 22,3%, организации по производству строительных материалов –14,7%, резиновых и пластмассовых изделий – 7,0%, пищевой промышленности – 6,7%.Больше всего в Волгоградской области были востребованы услуги и работы с недвижимым имуществом – 76,9%, в сельском хозяйстве – 48,0%, обрабатывающих производствах – 16,9%.