Более 46 квадратных метров тротуаров отремонтировали в Волгограде в 2022 году. Специалисты укладывают новый асфальт, устанавливают бордюры и ставят урны.В Тракторозаводском районе Волгограда новое покрытие пешеходных дорожек появилось на улицах Михайлова и Кабардино-Балкарской, в Краснооктябрьском - на улицах Качалова и Триумфальной, в поселке Металлургов, а на улице Лермонтова не только привели в порядок тротуары, но и установили бордюры.В Дзержинском районе тротуары восстановлены на улицах Раздольной, Твардовского, Новодвинской, Кутузовской, вдоль проспекта имени Жукова от улицы Каспийской до улицы Джаныбековской.- В Ворошиловском районе по улице Льежа появились новые тротуары, придомовые площадки и пешеходная дорожка, ведущая в детский сад, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.В Кировском районе Волгограда удобный тротуар появился на улице Подольской между домами, по улице Губкина и 1-й Пятилетки, в Советском районе - вдоль проездов по улицам Н. Качуевской, К. Маркса, Туркменской, 50 лет ВЛКСМ, Аджарской, Криворожской, в Красноармейском - на улицах Минской, Марийской и Олимпийской.Старт реализации трехлетней программы по обновлению дворов в Волгограде дал губернатор Андрей Бочаров – на эти цели администрация получила 1 млрд рублей. В период с 2022 по 2024 годы специалисты должны благоустроить 150 дворов по всему Волгограду.