В Волгограде 27-летний водитель "Вольво" насмерть сбил водителя мотороллера. Трагедия произошла в Советском районе.В Советском районе Волгограда сотрудники ГИБДД выясняют обстоятельства дорожного инцидента, в котором погиб 44-летний водитель мотороллера "Муравей".- По предварительной информации ДТП зарегистрировано в 21 час 30 сентября на автодороге "Волгоград-Новый Рогачик", - прокомментировали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, - 27-летний водитель "Вольво S-40" ехал со стороны поселка Горная Поляна в сторону поселка Водный. Перед домом №3б по улице Школьной он столкнулся с движущимся в попутном направлении мотороллером "Муравей".Сообщается, что мотороллером управлял 44-летний волгоградец. В результате ДТП мужчина скончался от полученных травм до приезда бригады скорой помощи.