«Волгоградские межрайонные электрические сети» снова наказаны крупными штрафами за нарушение прав граждан. АО уже многократно привлекалось к административной ответственности за невыполнение обязательств перед клиентами.Волгоградский УФАС России два раза уличил АО «Волгоградские межрайонные электрические сети» в нарушении административного кодекса. Теперь компания заплатит 2 штрафа в общей сумме на 1 миллион рублей.Изначально все началось с того, что жители СНТ «Восход» жаловались на несоблюдение правил технологического присоединения к электрическим сетям. Компания обещала волгоградцам провести электроэнергию, однако это так и не было сделано. При этом заявители со своей стороны выполнили все условия.- АО свою вину признало. Однако «Волгоградские межрайонные электрические сети» пока что никак не стремятся провести работы по технологическому присоединению энергопринимающих устройств заявителей, - пояснили "Городским вестям" в Управлении Федеральной антимонопольный службы по Волгоградской области.В ведомстве отметили, что компания уже многократно привлекалась к административной ответственности за невыполнение обязательств перед клиентами.