В «черную пятницу» волгоградцы скупают в онлайн-магазинах нужные и не очень товары. Тотальная расподажа проходит сегодня, 11 ноября.Жители Волгоградской области, как и других регионов России, примкнули к участникам тотальных распродаж в "черную пятницу".Сегодня, 11 ноября, многие онлайн-магазины и стационарные торговые предприятия заявили об участии в акции, обещая посетителям значительное снижение стоимости, скидки, акционные предложения и приятные сюрпризы.Наибольшим спросом у волгоградцев пользуются товары на площадках "Алиэкпресс", "Озон", "WB" и других аналогичных онлайн-магазинах. В погоне за скидками пользователи оформляют заказы на продукцию, которая им понадобится в быту или на работе. В числе заказов оказываются и товары, которым покупатели не видят применения в ближайшее время, но их привлекает цена и акционный азарт.В социальных сетях и на различных форумах жители региона обсуждают положительные и отрицательные стороны "черной пятницы":- Закажу электромясорубку, на нее сегодня акция, - делится волгоградка Анастасия. - Цена привлекает. Дома есть две, но пусть и эта будет, пригодится.Другие пользователи советуют женщине не торопиться с выбором, поскольку акция обманчива - цена, указанная продавцом в "черную пятницу", не изменилась - такой же она была на электромясорубку и неделю, и месяц назад.