Пушистые белочки не испугались резких холодов, пришедших в Волгоград. Животные все также снуют по деревьям и ищут угощения.На Мамаевом кургане в Волгограде белочки проводят уже шестую зиму. Первые из них поселились на главной высоте страны еще в 2017 году.Однако сильные морозы, пришедшие в Волгоградский регион с началом календарной зимы, не особо изменили будни пушистых зверьков. Белок успел запечатлеть фотокорреспондент "Городских вестей" Олег Димитров.Все также белки быстро снуют по деревьям, цепляясь за них острыми коготками, бегают по траве и постоянно ищут, что бы еще погрызть.Волгоградцы за столько лет не устали любоваться пушистыми зверьками и с удовольствием кормят их любимыми лакомствами - орехами, изюмом, курагой. Однако немногие знают, что с руки все же лучше не кормить белочек: они могут случайно укусить человека и передать ему инфекцию. Оставьте угощение на траве и отойдите. Белочка сама подбежит и заберет вкусный подарок.Проживающие в Волгограде белки выглядят достаточно упитанными. Волгоградцы не скупятся на вкусные угощения для зверьков и с удовольствием наблюдают за быстрыми существами.