В Волгоградской области в конце недели потеплеет до +13 градусов. Утренние туманы по-прежнему затрудняют видимость.В Волгоградской области в пятницу, 11 ноября, погода радует последним осенним теплом. Приятно удивляет жителей региона отсутствие ветра и осадков.— По утрам в Волгоградском регионе по-прежнему туманно, но сегодня и завтра без дождей и снега. Ночью температура понизится до нуля градусов, а при прояснении возможны заморозки -5, в дневное время по области +6...+11 градусов, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на Волгоградский гидрометцентр.В Волгограде сегодня также без осадков. Скорость ветра 4-9 м/с. Температура воздуха ночью -1...+1, днем +7...+9 градусов.В субботу по области ночью -1...+4 градуса, днем +6...+11. А в воскресенье днем воздух прогреется до +13 градусов. Но при этом синоптики обещают небольшие осадки, правда только в отдельных районах.