В Волгограде ИП заплатит штраф за прием на работу бывшего госслужащего. По инициативе прокуратуры работодатель привлечен к ответственности за нарушение антикоррупционных требований при трудоустройстве бывшего госслужащего.Известно, что в Волгограде предприниматель нанял на работу на должность менеджера бывшего сотрудника регионального управления судебного департамента.- Если работодатель заключает трудовой договор с лицом, занимавшим должности государственной или муниципальной службы, в течение двух лет после их увольнения обязан в 10-дневный срок сообщать о заключении такого договора представителю нанимателя государственного или муниципального служащего по последнему месту его службы, - пояснила "Городским вестям" официальный представитель пресс-службы прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина.Однако бизнесмен никого не уведомил. Прокуратура зафиксировала административное правонарушение. Бизнесмен заплатит штраф в размере 20 тысяч рублей.