Пьяный мужчина на коне оскорблял волгоградку и обещал убить ее. Под Волгоградом накануне произошло ЧП.Накануне сотрудники полиции в Среднеахтубинском районе Волгоградской области возбудили уголовное дело по статье «Угроза убийством» в отношении 45-летнего мужчины.Известно, что 59-летняя жительница одного из сел Среднеахтубинского района вместе с родственницей отправилась в пойму собирать грибы около хутора Пламенка. Через некоторое время к ним на коне подъехал пьяный незнакомый мужчина. Он пас коров.- Мужчина начал оскорблять одну из женщин. После этого он поднял лошадь на дыбы и стал высказывать в адрес женщины угрозы убийством, обещая, что та погибнет под копытами животного, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Свою вину мужчина полностью признал. Он пояснил, что его поведение было обусловлено употреблением большого количества спиртного. Теперь ему грозит тюремное заключение сроком до 2 лет.