В Волгоградской области для жителей осажденного Сталинграда изготовят нагрудные знаки. Всего заказано 3720 комплектов. Комитет соцзащиты населения заказал изготовление 3720 комплектов памятных знаков для жителей осажденного Сталинграда. Нагрудные звезды из мельхиора с изображением Родины-матери должны быть поставлены в ведомство не позднее 19 ноября. В этот день будет отмечаться 80-я годовщина начала контрнаступления советских войск под Сталинградом, сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт единой информационной системы в сфере закупок.В один комплект входят два знака – большой и фрачный. На оборотной стороне большого знака будет содержаться надпись: «Нет подвига выше, чем подвиг народа!».Напомним, в мае Волгоградская областная дума учредила официальный статус «Житель осажденного Сталинграда». Им наделены все сталинградцы, находившиеся в охваченном боями городе в период с 23 августа 1942 года по 2 февраля 1943 года. Для граждан данной категории предусмотрены меры социальной поддержки и специальные нагрудные знаки.