Под Волгоградом наркоман-рецидивист хранил дома почти полкило конопли. Теперь ему грозит серьезный срок.Оперативники задержали 49-летнего жителя города Михайловка Волгоградской области. Дома у мужчины были обнаружены растения конопли общим весом 445 граммов.Мужчина признал свою вину и объяснил, что он собрал и хранил запрещенное вещество исключительно для личного употребления. При этом ранее житель Волгоградской области уже был судим за подобное преступление.- Сейчас подозреваемый задержан. В отношении него возбуждено уголовное дело по статье «Незаконное хранение наркотических средств». Мужчине грозит до 10 лет лишения свободы, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.