Участник СВО из Урюпинска Сергей Зинченко был награжден медалью Министерства обороны. Офицерские погоны в свое время носили и дед, и отец Сергея. С первого раза ему не удалось поступить в военное училище, однако юноша не бросил мечту стать офицером и добился своего.Житель Урюпинского района Волгоградской области Сергей Зинченко в октябре был награжден медалью Министерства обороны «За боевые отличия». Наш земляк в специальной военной операции участвует с первых ее дней и уже получил звание ветерана боевых действий. И это не первая награда Сергея.- Летом этого года указом Президента России наш земляк был награжден медалью Суворова за проявленные мужество и отвагу по защите Отечества и выполнение задач в условиях боевых действий, - сообщает газета "Урюпинская правда".Вместе с наградой Сергей получил возможность уехать в небольшой отпуск. Мужчина вернулся домой и устроил настоящий праздник для своей мамы. После общения с родными Сергей снова вернулся в зону СВО.