Под Волгоградом двое мужчин, угрожая расправой, отобрали у женщины телефон. Теперь их ждет тюрьма.Накануне в полицию в городе-спутнике Волжском Волгоградской области обратилась 37-летняя женщина. Она рассказала, что на улице к ней подошли двое неизвестных мужчин, стали угрожать и забрали мобильный телефон.Оперативники задержали подозреваемых. Ими оказались двое ранее судимых местных жителей 34 и 36 лет. Мужчины полностью признали свою вину. Похищенный телефон изъят у подозреваемых.- Возбуждено уголовное дело по статье «Грабеж, то есть открытое хищение чужого имущества, совершенный группой лиц по предварительному сговору с угрозой применения насилия, не опасного для жизни и здоровья». Мужчинам грозит до 7 лет лишения свободы, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Сейчас злоумышленники задержаны.