В Волгограде делегация Совета Федерации посетила Мамаев курган. Делегацию возглавляет первый вице-спикер верхней палаты российского парламента Андрей Яцкин.Сегодня, 23 ноября, в Волгоград с официальным визитом прибыла делегация Совета Федерации. Ее возглавляет первый вице-спикер верхней палаты российского парламента Андрей Яцкин. Сенаторы РФ и председатель Волгоградской областной думы Александр Блошкин почтили память героев Сталинградской битвы, посетив мемориальный комплекс на Мамаевом кургане.В пресс-службе администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в состав делегации, которая сегодня проведет день на территории региона, вошли 11 сенаторов Российской Федерации, в том числе Сергей Горняков и Николай Семисотов, представляющие в СФ Волгоградскую область.Парламентарии возложили венки и цветы к Вечному огню в Пантеоне воинской славы, к могиле командующего 62-й армией Василия Чуйкова и малой братской могиле. В рамках официального визита сенаторы РФ примут участие в мероприятиях межрегионального форума «ПРОМ-ЭНЕРГО-VOLGAʾ2022»: выездном совещании «Вопросы обеспечения технологической и экономической безопасности РФ и развития промышленного потенциала регионов», пленарном заседании и открытии выставки на стадионе «Волгоград Арена».