В Волгограде ради красивых пейзажей художники забрались на крышу Речного вокзала. В городе проходит фестиваль молодежного туризма.Сегодня, 22 сентября, в Волгограде проводится фестиваль молодежного туризма «Волгоград рядом». Для участия в мероприятиях организаторы выбрали интересную локацию – пятый этаж Речного вокзала с выходом на открытую площадку.В программе фестиваля, помимо пленэра, воркшопы, лекции с участием именитых спикеров в области туризма, а также дефиле участников в национальных костюмах, концерт.В администрации Волгограда сообщают, что на площадках «Tour weekend» участники фестиваля смогут познакомиться с видами туристических маршрутов, после чего при помощи экспертов сферы туризма создадут свой маршрут выходного дня.На open-faire «Из Волгограда с любовью!» местные производители презентуют свою сувенирную продукцию. На тематическом пленэре участники напишут городские пейзажи. Лучшие картины будут взяты за основу серии туристических открыток.Об элементах культурного кода города через его архитектурные особенности молодых людей специалисты расскажут на площадке «Код орнамента».Волгоградская область готовится ко Всемирному дню туризма, который традиционно отмечается 27 сентября. Жителей и гостей региона с 23 по 30 сентября ждет насыщенная и разнообразная программа – экскурсии, квесты, акции, сообщают "Городские вести".