9 ноября в Волгограде пройдет матч «Ротор» - «Кубань Холдинг». Болельщики могут посетить матч любимой команды.Как сообщили "Городским вестям" в СК "Ротор", матч «Ротор» - «Кубань Холдинг» состоится в пятницу, 9 ноября, на стадионе "Волгоград Арена". Стартовый свисток прозвучит в 19:00.Напомним, 4 ноября в 16-м туре первенства России по футболу среди команд группы 1 Второй лиги «Ротор» вышел на поле против команды «Биолог-Новокубанск» из Краснодарского края.«Ротор» сумел отыграться и пробил пенальти. Игра закончилась со счетом 2:2.