В Волгоградской области стартовала акция «Елка желаний». Волгоградцы могут принять участие в благотворительной акции и помочь нуждающимся детям, инвалидам и пенсионерам.На данный момент в Волгоградской области идет прием заявок на участие в "Елке желаний". Познакомиться с участниками и узнать их истории можно на официальном сайте проекта "елкажеланий.рф".— Каждый неравнодушный житель региона сможет исполнить новогодние желания ребят с ограниченными возможностями здоровья, детей-сирот и пожилых граждан, - сообщили "Городским вестям" в облкомобразования.Волгоградцы могут сами выбрать, кем станут в преддверии Нового года - исполнителем, спонсором или волонтером. Прием заявок продлится до 10 декабря.К слову, в прошлом году волонтеры исполнили порядка 200 желаний. А за все время проведения акции в России было исполнено более 60 тысяч желаний, в том числе и волгоградцев. Общая сумма подарков и исполненных желаний достигла свыше 500 миллионов рублей.