В Волгограде ревнивец с ног до головы жестоко избил знакомого. Пострадавший получил тяжелые травмы головы, ушибы туловища и конечностей.Инцидент произошел 5 декабря в Ворошиловском районе Волгограда. В тот день 37-летний житель Дзержинского района пришел в гости к знакомой, которая проживала вместе с супругом в одной из квартир в Ворошиловском районе. Знакомые устроили застолье и начали выпивать. В какой-то момент женщина вышла из комнаты, а между мужчинами разгорелся конфликт. Муж неожиданно приревновал свою супругу к собутыльнику, за что и набросился на него. Возникла драка, в ходе которой мужчина избил знакомого и выгнал его из квартиры.Пострадавший добрался домой, но ему стало плохо. Прибывшие медики госпитализировали мужчину и сообщили о криминальных травмах в полицию.- Врачами были диагностированы тяжелые травмы головы, ушибы туловища и конечностей, - сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД.В ходе разбирательств подозреваемый сознался в содеянном, пояснив, что причиной случившегося стало чрезмерное употребление алкоголя. Ранее задержанный уже был судим за причинение легкого вреда здоровью человека.Сейчас в отношении обидчика решается вопрос о возбуждении уголовного дела по ч. 1 ст. 111 УК РФ «Причинение тяжкого вреда здоровью». За содеянное ему может грозить до 8 лет колонии.