Пассажиры ПривЖД могут воспользоваться скидкой 30% на проезд в плацкартных вагонах. С 16 сентября пассажиры Приволжской железной дороги могут приобрести билеты в плацкартные вагоны со скидкой 30%.Она распространяется на верхние боковые места (с 38 по 54) и верхние места в конце плацкартных вагонов (34 и 36). Совершить поездки по акции можно в поездах АО «Федеральная пассажирская компания» (АО «ФПК»), курсирующих во внутригосударственном сообщении, в период с 19 сентября по 22 декабря 2022 года.Скидка действует при условии оформления билетов не позднее, чем за три дня до даты отправления поезда. Оформить билеты можно в кассах дальнего следования, на официальном сайте ОАО «РЖД» или с помощью мобильного приложения «РЖД Пассажирам».Актуальную информацию обо всех акциях АО «ФПК» можно получить на сайте ОАО «РЖД» в разделе «Тарифы и акции».Отметим, что АО «ФПК» предоставляет различные скидки к тарифам на проезд в плацкартных вагонах поездов, курсирующих во внутригосударственном сообщении, начиная с 2015 года.