Икона Божией Матери прибыла в Волгоград из Запорожья. У всех желающих есть возможность приложиться к чудотворному образу.Сегодня, 30 сентября, в Волгоград из Запорожья прибыла икона Божией Матери «Взыскание погибших». Доставлен образ из Свято-Никольского женского монастыря по благословению митрополита Волгоградского и Камышинского Феодора, сообщают в Волгоградской епархии. Приложиться к святыне может каждый желающий. Сейчас святыня находится в Александро-Невском кафедральном соборе.Икона написана по афонскому первообразу на Святой Горе в 1904 году. После прибытия в храм чудотворный образ поместили в киот, там он находился до начала революции. Есть многочисленные свидетельства того, что икона помогает в исцелении. После закрытия церкви советскими властями в 1919 году с иконы сняли ризу, сама святыня чудом сохранилась. В 2008 году икона вновь была облачена в ризу, вернув себе первозданный вид.Верующие обращаются к образу с просьбой избавления от нищеты, болезней, алкогольной зависимости. Родители молятся Богородице за благополучие своих детей. У чудотворного списка, кстати, есть второе название - «Избавление от бед страждущих».Икона пресвятой Богородицы «Взыскание погибших» будет находиться в Волгоградской епархии до 4 января 2023 года.