Поехали! В Волгограде в пойме реки Царицы вновь заработал каток. В первый же день открытия катка на коньки встали около ста волгоградцев.Сегодня, 2 декабря, в Волгограде в пойме реки Царицы поле сезонного перерыва вновь заработал каток. Ветер и холод не стали помехой любителям активного вида отдыха. Вечером на катке были первые посетители.​- Пришло человек восемьдесят, многие семьями, с детьми, кто-то с друзьями, - поделился с "Городскими вестями" директор ООО "Парк" Андрей Еркин. - Мы заранее сообщали, что каток будет сегодня залит. Видно, что люди ждали этого момента.За эмоциями фигуристов понаблюдал через объектив фотокорреспондент "Городских вестей" Данил Савченко. Доброе настроение и азарт легко читаются на лицах отдыхающих. Конечно, многие спешат сами запечатлеть на фотокамеры момент первого выхода на лед. И это правильно! Зима пришла, нужно всем рассказать.На катке одновременно могут кататься 350 отдыхающих. Андрей Еркин сообщил, что для любителей фигурного катания закуплено три десятка новых коньков, ими пополнят пункт проката. Переобуваться можно в теплых павильонах.В ночь на пятницу, 2 декабря, специалисты приступили к подготовке ледового покрытия в ЦПКиО в Центральном районе Волгограда, сообщали "Городские вести. К тому же заработала подсветка скейт-парка. Здесь открытие катка состоится 7 декабря.