Частный сектор Кировского района Волгограда освободят от незаконных свалок. Предполагается вывезти около 660 кубометров нелегального мусора.Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают, что муниципальным учреждением "ЖКХ Кировского района" объявлен аукцион, в рамках которого будут ликвидированы незаконные свалки с территории Кировского района.Подрядной организации, по предварительным данным, в рамках контракта предстоит вывезти порядка 660 кубометров мусора, очистить от строительных и растительных отходов 17 территорий, в том числе и те, которые расположены в частном секторе района.В мэрии отметили, что создан адресный перечень, где выявлены несанкционированные свалки. Они находятся по улицам Соленая, Федорова, Веселая балка, Рябиновая, Розы Люксембург, Варламова, Никитина, Короленко, Радищева, Кирова, Тополева, Братской, Добролюбова, Алычевой, Окружной, Лавровой, Чехова, Майской, на набережной Владимира Высоцкого. Составляя перечень территорий, которые будут очищены от мусора, учитывались все запросы, поступающие от местных жителей.В администрации города также сообщили, что аналогичные мероприятия по ликвидации незаконных свалок завершены в Дзержинском районе, где объем строительного и растительного мусора превысил 690 кубометров.— В ближайшее время и в остальных районах Волгограда будут приведены в порядок территории, на которых волгоградцы организуют нелегальный сброс бытовых и строительных отходов, — пояснили в мэрии.Эта работа проводится муниципалитетом на системной основе. В 2020 году была проведена расчистка 16 свалок на территориях лесничеств, а также на захламленных участках близ поселков Солнечный, Саши Чекалина в Кировском районе, по улицам Пугачевской, Чебоксарской и Дубовской в Ворошиловском районе.В 2021 год в Волгограде ликвидировали более 25 свалок в Красноармейском, Дзержинском, Тракторозаводском, Ворошиловском, Кировском и Советском районах.В августе текущего года была ликвидирована очередная несанкционированная свалка на территории Ворошиловского лесничества. Более 850 кубометров бытовых отходов с участка на границе с новым Ворошиловским кладбищем вывезено на мусорный полигон.