В Волгограде знаменитый Джефф Монсон расскажет о том, почему он выбрал Россию. Спортсмен и политик станет участником патриотической акции на Мамаевом кургане.Сегодня, 22 октября, на Мамаевом кургане состоится спортивно-патриотическая акция «Да здравствует Россия!». Для участия в ней в город-герой съехались чемпионы.— Для участия в акции руководитель Волгоградской федерации школьного спорта Иван Селезнев пригласил в Волгоград Джеффа Монсона, спортсмена мирового уровня, который согласно своим убеждениям стал гражданином России, — сообщили "Городским вестям" в Волгоградской федерации школьного спорта.Сбор участников акции «Да здравствует Россия! Россия, вперед!» у подножия Мамаева кургана запланирован на 14.30. Участники принесут на главную высоту России флаги России, знамя Победы и гвоздики. По словам организаторов, это будет значимая акция в поддержку России и ее бойцов.Перед началом мероприятия Джефф Монсон, гражданин России и ЛНР, ответит на вопросы волгоградских журналистов в ходе пресс-конференции. Сегодня вечером в Волгоградской физкультурной академии Монсон пообщается с подростками.Джефф Монсон выступал в смешанных единоборствах, чемпион мира по бразильскому джиу-джитсу. В 2018 году он осознанно стал гражданином России. Затем получил паспорт ЛНР. Депутат Совета депутатов городского округа Красногорска.Как актер Монсон принимал участие в съемках российского исторического фильма-драмы «Александр Пересвет — Куликово эхо», где сыграл роль русского боярина. Намерен снять фильм о ДНР и ЛНР.