В Волгограде на катке в ЦПКиО появились огромные смайлики. Скоро открытие площадки. В ЦПКиО Волгограда готовят к открытию новый большой каток. Подо льдом организаторы решили разместить полутораметровые изображения смайликов. Любители фигурного катания смогут выбрать подходящий под настроение и сфотографироваться.Как сообщил «Городским вестям» директор ООО «Парк» Андрей Еркин, заливка катка продолжается. Его открытие запланировано на 7 декабря.В пойме реки Царицы возле Астраханского моста каток уже принимает гостей.