О пользе черного чая для здоровья рассказали волгоградские кардиологи. Акцент специалисты сделали на чае с добавками.Многие знают о пользе чая и особенно любят этот напиток. Специалисты Волгоградского областного кардиоцентра на своей страничке в соцсетях рассказали, как усилить свойства напитка в холодное время года. Получился топ-5.Пожалуй, наиболее популярным у волгоградцев остается черный чай с мятой, лимоном и медом. Именно он поможет согреться и восстановить силы после рабочего дня. А черный чай, приправленный имбирем, корицей, кардамоном, куркумой и молотым перцем, особенно хорош в период простуд и после долгого нахождения на холоде, отмечают кардиологи.Имбирный чай - самый ароматный и согревающий напиток. Он также большой друг кишечника и верный помощник иммунной системы. Такой напиток содержит высокую концентрацию эфирных масел.Очень полезен чай с облепихой и медом. Практически это иммунитетный согревающий коктейль с высокой концентрацией витамина С.По вкусу большинству придется фруктово-пряный чай, который заваривается из каркаде с добавлением смородинового или вишневого сиропа, меда, яблока, апельсина, лайма, лимона. Туда же можно бросить немного корицы, бадьяна и гвоздики. Бодрящий и вкусный напиток идеален для домашних посиделок. Особенно если за окном глубокая осень или зима.