Волгоградские воспитанники интерната стали лауреатами конкурса среди незрячих музыкантов в Курске. Роман Вихлянцев и Томи Королев стали лауреатами.Воспитанники Михайловской школы-интерната из Волгоградской области Роман Вихлянцев и Томи Королев стали лауреатами II степени на X Международном детско-юношеском фестивале-конкурсе незрячих музыкантов-исполнителей. Творческая битва состоялась в Курске.Роман Вихлянцев исполнил в финале композицию "О надежде" из художественного фильма "Не покидай", а также "Приснившуюся песенку" из репертуара Муслима Магомаева. Томи Королев спел "Не беда" Яака Йоалы и "Север и юг" группы "Браво".В гала-концерте приняли участие более 200 юных талантов из 52 регионов России, а также из Беларуси и Казахстана.Волгоградцы прошли отборочный тур и стали одними из лидеров среди 25 участников.