36 земских врачей трудоустроены в волгоградские райбольницы. И еще 42 специалиста со средним профильным образованием пополнили штаты медучреждений.В Волгоградской области 36 земских врачей и 42 специалиста со средним медицинским образованием устроены на работу в центральные районные больницы.Со ссылкой на облздрав журналисты "Городских вестей" сообщают, что по девять специалистов трудоустроены в Городищенскую и Среднеахтубинскую райбольницу, еще шесть - в Котовскую, пять специалистов приняты на работу во Фроловскую райбольницу.- В числе трудоустроенных обладатели самых востребованных специальностей, - пояснили в облздраве, - врач-онколог, анестезиолог-реаниматолог, психиатр, акушер-гинеколог, врач клинической лабораторной диагностики, стоматолог, терапевты и педиатры, заведующие и средний медперсонал ФАПов, фельдшер скорой медицинской помощи.Устраиваясь на работу в отдаленные населенные пункты региона, специалисты вправе рассчитывать на увеличенные компенсационные выплаты. В региональном ведомстве сообщается, что 24 земских врача получат по 1 миллиону рублей в качестве единовременной выплаты. Еще 12 сотрудников - по 1,5 миллиона. Выплаты в сумме полумиллиона рублей получат 18 специалистов, имеющих среднее профильное образование. Еще 24 специалиста - по 750 тысяч рублей.В Волгоградской области с 2020 года в программе "Земский доктор/земский фельдшер" внесены изменения именно в отношении единовременных компенсационных выплат для тех, кто, получив высшее образование, вернулся работать в родной район.Укрепление коллективов районных медицинских учреждений - одна из приоритетных зада региональной программы «Модернизация первичного звена здравоохранения» национального проекта "Здравоохранение". На новые медицинские объекты планируется принимать на работу сотрудников, имеющих профессиональную переподготовку по специальности "Общая врачебная практика".