На пленуме ветераны предложили вернуть Волгограду имя Сталинград. Сегодня, 19 ноября, в Триумфальном зале музея-панорамы «Сталинградская битва» начался пленум Совета Волгоградской областной организации Всероссийской общественной организации ветеранов (пенсионеров) войны, труда, Вооруженных сил и правоохранительных органов.В мероприятии участвует глава региона Андрей Бочаров. Пленум начался с минуты молчания в память о тех, кто героически погиб в годы Великой Отечественной войны и в ходе СВО.На пленуме волгоградские ветераны обратились с инициативой вернуть городу-герою историческое название Сталинград. Предложение озвучил председатель Волгоградского городского совета ветеранов почетный гражданин Волгограда Александр Струков.- Помня о наказе воинов-фронтовиков, Поколения Победителей, перед которым мы в вечном долгу, считаем, что именно сейчас настало время восстановить историческую справедливость и вернуть городу-герою имя Сталинград, - обратился к присутствующим Александр Струков. - Андрей Иванович, обращаемся к вам как к высшему должностному лицу региона с предложением рассмотреть возможность возвращения нашему героическому городу названия Сталинград, чтобы с новой силой на весь мир зазвучало возвращенное гордое имя!Предложение встречено стоя громкими аплодисментами.- Сердечно рад решению областного совета о возвращении городу имени «Сталинград». Я всей душой за. Хочу напомнить, что когда закончилась Сталинградская битва, наши друзья говорили: «Подвиг Сталинграда – это орден мужества на груди земного шара». Теперь наши недруги в эти дни стараются как угодно любыми методами снизить величие Сталинградской битвы, - отметил ветеран, почетный житель Волгограда Евгений Рогов.