Видео с высоты птичьего полета: в Волгоградской области почтили память защитников Сталинграда. В течение всего дня во всех муниципальных районах области и самом городе-герое будут проходить памятные мероприятия.Сегодня, 19 ноября, возложением цветов и венков к монументу «Соединение фронтов» в Пятиморске в Волгоградском регионе открылись мероприятия, посвященные 80-й годовщине начала разгрома фашистских войск под Сталинградом. Память о погибших воинах почтили минутой молчания.Глава Волгоградской области Андрей Бочаров возложил цветы к памятной стеле «Город воинской славы» в Калаче-на-Дону. В течение всего дня во всех муниципальных районах области и самом городе-герое будут проходить памятные мероприятия. На главной высоте России будет организован телемост, пройдет и посадка аллеи в парке Победы.Кроме того, сегодня город воинской славы Калач-на-Дону передали на вечное хранение «Меч Победы» в краеведческий музей.- Необходимо сделать все возможное, чтобы память о бессмертном подвиге защитников Сталинграда, правда о тех суровых военных буднях не померкли никогда. Наша героическая история, заветы предков - это духовный фундамент сильной, единой и непобедимой России, - обратился к участникам торжества председатель Волгоградской областной думы Александр Блошкин.