Волгоградцев приглашают 24 сентября на фермерскую ярмарку. Мероприятие пройдет в Дзержинском районе.В субботу, 24 сентября, в Дзержинском районе пройдет ярмарка «Дары земли волгоградской». Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона, с 8.00 до 15.00 мероприятие состоится на площадке у гипермаркета «Ашан» по адресу: ул. Историческая, 175. Жителям и гостям города предложат мясную и молочную продукцию местного производства, овощи с полей региона, соленья, мед, выпечку и многое другое.В Волгоградской области определено более 330 площадок во всех муниципальных образованиях для проведения ярмарок. Чтобы поддержать предпринимателей и стимулировать развитие этого направления, в регионе срок действия договора на проведение ярмарки увеличен с трех до пяти лет; введено понятие «сезонная ярмарка», для которой установлены упрощенные требования; увеличен срок деятельности еженедельных ярмарок.Организаторами торговой площадки выступают облпромторг и ТЭК, региональный комитет сельского хозяйства, гипермаркет «Ашан».