Волгоградка жестоко издевалась над дочерью и ездила пьяной за рулем. 42-летней женщине вынесли судебный приговор за содеянное.Как было установлено Тракторозаводским судом в ходе рассмотрения дела, волгоградка на протяжении трех лет жестоко издевалась над своей маленькой дочерью. Она не только била ее, но и совершала иные насильственные действия, сопровождая их криком, матом и грубыми оскорблениями.Горе-мать не переживала не только за дочь, но, по всей видимости, и за себя, и за окружающих. В июне прошлого года волгоградка села пьяной за руль автомобиля, но, к счастью, попалась сотрудникам ДПС. В отношении нее был составлен протокол о лишении водительских прав. Женщина, не согласившись с выводами инспекторов, решила не проходить медицинское освидетельствование, а при дальнейших разбирательствах и вовсе оскорбила одного из сотрудников ДПС и ударила его рукой по лицу.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе суда, подсудимая в судебном заседании вину в содеянном признала частично.Приговором Тракторозаводского районного суда Волгограда женщина осуждена по ст. 156, ст. 264.1, ч. 1 ст. 318 УК РФ и приговорена к лишению свободы сроком 1 год 6 месяцев с лишением водительских прав сроком на 2 года 6 месяцев.На основании ст. 73 УК РФ назначенное наказание в виде лишения свободы признано условным с испытательным сроком 2 года 6 месяцев.Приговор суда не вступил в законную силу и может быть обжалован в установленном законом порядке.