Волгоградцам рассказали, когда мобилизованные смогут вернуться домой. Для увольнения с военной службы есть три причины.Жителей Волгоградской области также призывают на службу в рамках частичной мобилизации с 21 сентября 2022 года. Родственников мобилизованных волнует вопрос: когда же их мужья, сыновья, братья и друзья смогут вернуться домой. В telegram-канале «Мобилизация. Волгоградская область» назвали основания для увольнения с военный службы в период частичной мобилизации.Так, есть всего три варианта увольнения с военной службы в момент мобилизации:1) по возрасту: по достижении военнослужащим предельного возраста пребывания на военной службе;2) по состоянию здоровья: в связи с признанием их военно-врачебной комиссией не годными к военной службе, за исключением военнослужащих, изъявивших желание продолжить военную службу на воинских должностях, которые могут замещаться указанными военнослужащими;3) в связи со вступлением в законную силу приговора суда о назначении наказания в виде лишения свободы.Ранее "Городские вести" сообщали о сроках окончания частичной мобилизации.