В Волгограде дороги моют обеззараживающим раствором после коммунальной аварии. Сегодня, 10 ноября, специалисты приступили к дезинфекции территории сквера Пахмутовой и примыкающих к нему участков улично-дорожной сети.К сожалению, из-за коммунальной аварии, произошедшей в пойме реки Царицы в Ворошиловском районе Волгограда 28 октября, стоки из поврежденного канализационного коллектора попали на дороги города.- Несколько бригад МБУ «Северное» поливают асфальт на проезжей части и тротуарах обеззараживающим раствором в соответствии с рекомендациями Роспотребнадзора, - рассказали "Городским вестям" в мэрии.Сейчас завершается обработка проезжей части улицы Калинина, Нулевой продольной магистрали, парковочной зоны в пойме реки Царицы. Следующим технологическим этапом станет обработка территории сквера.