«Холодная Луна» над Волгоградом затмила Марс в его противостоянии. Последнее полнолуние в 2022 году и три редких астрономических явления наблюдаются сегодня, 8 декабря.Сегодня, 8 декабря, с 7:00 жители Волгоградской области, как и других регионов России, стали свидетелями сразу нескольких редких астрономических явлений.Со ссылкой на планетарий журналисты "Городских вестей" сообщают, что сегодня началось последнее в 2022 году полнолуние. А с 7:00 утра астрономы наблюдают за противостоянием Марса и покрытие Марса полной Луной. Это событие специалисты еще называют "холодной Луной". Уникальность явления заключается в том, что оно совпадает по времени с покрытием Красной планеты.С использованием специальных оптических приборов в обсерваториях, которые доступны посетителям, можно увидеть полную белую Луну и видимые размеры Марса, которые за последние два года стали в этот день максимальными. Противостоянием астрономы называют сближение Марса и Земли. В такой уникальный момент сразу три небесных тела оказываются на одной линии - Марс, Земля и Солнце. Многие научные выводы и решения были сделаны учеными именно в периоды противостояний.- К примеру, в период противостояния 5 сентября 1877 года американский астроном Асаф Холл открыл два спутника Марса - Деймос и Фобос, - рассказали в планетарии, - а астроном из Италии Джованни Скиапарелли открыл "марсианские каналы". В дальнейшем до конца зимы, Марс будет хорошо виден невооруженным глазом.Последнее в этом году полнолуние астрономы называют холодной Луной, а астрологи - роковым полнолунием, приписывая ему мистические возможности. Полная Луна проходит в созвездии Близнецов, потому ее влияние считают двойным. В дни полной Луны людям советуют следить за эмоциями, избегать ссор и конфликтных ситуаций, быть максимально внимательными в быту, следить за электрическими приборами и по возможности отказаться от управления автомобильным транспортом.В этот день не рекомендуют заключать новые договоры, начинать новые проекты, брать деньги в долг или давать кому-либо, вступать в романтические отношения или начинать ремонт. Последствия не вызовут удовлетворения.