В Волгоградской области подвели итоги акции «Чистый берег». Акция стартовала в апреле 2022 года.1 ноября на территории природного парка «Усть-Медведицкий» в Серафимовичском районе Волгоградской области завершилась природоохранная акция «Чистый берег». С момента начала акции состоялись 27 выездов для уборки акватории родников и береговой линии рек Дон, Медведица и Протока.Мусор собирали волонтёрские отряды Серафимовичского Центра помощи детям, коллектив и воспитанники Серафимовичской школы-интерната, МКОУ СШ № 1 Серафимовича, сотрудники природного парка, а также туристы.Как сообщили "Городским вестям" в облкомприроды, в результате удалось очистить 10 км берегов. Собрано 2 тонны отходов.Напомним, экологическая акция «Чистый берег» проводится в рамках всероссийской акции «Вода России» и является частью федерального проекта «Сохранение уникальных водных объектов» нацпроекта «Экология».