23 тысячи жителей Волгоградской области отказались от неформальной занятости. Доля незарегистрированных работников - самая низкая среди субъектов ЮФО.Такие данные приводит Росстат за прошедшие 9 месяцев текущего года. Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете по труду и занятости населения Волгоградской области, информация о выявленных и неустраненных фактах нарушения трудовых прав передается в Гострудинспекцию и органы прокуратуры.Благодаря снижению неформальной занятости в регионе стало больше самозанятых - 79 тысяч.Отметим, неформальная занятость - отношения между сотрудником и работодателем, которые скрываются, чтобы избежать налогов. Сотрудники могут не получать отпуск и больничный лист, нарушаются пенсионные права и социальные гарантии, им отказывают в получении кредитов и т. д.Сообщить о фактах нарушения трудовых отношений можно по телефону 8 (8442) 30-99-60, а также по электронной почте: trud@volganet.ru.