Жителей Волгоградской области напугали звуки взрывов. Волгоградцы напуганы.Сегодня днем, 6 ноября, жители Волгоградской области сообщили о громких звуках, которые раздавались в Среднеахтубинском районе. По словам волгоградцев, звуки были похожи на взрывы.В социальных сетях очевидцы сообщили, что взволнованы, но догадываются, что это, вероятно, выстрели и взрывы, которые происходят во время учений в учебных центрах, где мобилизованные военнослужащие сейчас проходят боевую подготовку.Ранее было опубликовано видео боевой подготовки мобилизованных волгоградцев.