Под Волгоградом 60-летний пьяный рыбак запутался в сетях и утонул. Трагедия произошла в Николаевском районе.Сотрудники следственных органов устанавливают обстоятельства трагедии, которая произошла в полутора километрах от поселка Комсомольского Николаевского района Волгоградской области.– В воде пруда Юркин было обнаружено тело мужчины 1962 года рождения, -– прокомментировала журналистам "Городских вестей" Дарья Буянова, старший помощник руководителя регионального СУ СКР по взаимодействию со СМИ, – страшную находку сделал знакомый погибшего.В настоящее время удалось установить, что 20 сентября 60-летний местный житель, изрядно выпив, решил наловить рыбы. Он отправился к пруду Юркин, где на лодке уплыл проверять поставленные им незадолго до этого рыболовные сети. Мужчину ждали на берегу, но обратно на своей лодке он так и не вернулся. Приятель 60-летнего селянина стал искать товарища, но смог обнаружить только его лодку.На следующее утро были организованы масштабные поиски пропавшего рыбака.– В ходе поисковых мероприятий тело мужчины было найдено 21 сентября, – пояснила Дарья Буянова, – мужчина запутался в рыболовных сетях и утонул. Тело погибшего не имеет повреждений и признаков насильственной смерти.По предварительным данным, 60-летний рыбак скончался в результате механической асфиксии в результате утопления.