В последний день сентября воздух в Волгограде прогреется до +22°. Пасмурную, но теплую погоду волгоградцам обещают синоптики.В последний день месяца, 30 сентября, сотрудники сервиса "Яндекс. Погода" не прогнозируют выпадения существенных осадков на территории Волгоградской области.Днем ветер восточный, до 2-3 м/с. В светлое время суток воздух прогреется до +22°. Весь день в Волгограде будет облачно с прояснениями. Ночью столбик термометра опустится до отметок +14...+16°.Световой день продлится 11 часов 45 минут. Луна находится в стадии роста.