В суде Волгограда продолжается громкий процесс над экс-депутатами. Бывшим политикам вменяют крупную аферу.Сегодня в Центральном районном суде Волгограда назначено заседание по громкому уголовному делу в отношении трех экс-депутатов городской думы. На скамье подсудимых находятся Алексей Зверев, Евгений Щур и Федор Литвиненко, сообщают «Городские вести». Фигурантам вменяют совершение мошенничества в особо крупном размере, совершенное с использованием автостраховок граждан. Потерпевшими числятся почти 1200 человек.Бывших народных избранников задержали ровно шесть лет назад – в декабре 2016-го. Последующие два года экс-слуги народа находились под арестом. Впоследствии меру пресечения изменили сначала на домашний арест, а затем на запрет определенных действий. До суда резонансное дело дошло в мае 2021 года. Процесс идет уже свыше полутора лет. Заседания периодически откладываются по разным причинам. Так, последние два слушания не состоялись из-за болезни одного из подсудимых.По данным Следственного управления СКР по Волгоградской области, преступное сообщество бывшие нардепы создали в 2015 году. До декабря 2016 года ООО «Верный Выбор» и ООО «Приоритет» занимались организацией выплат по договорам ОСАГО за фиктивные автоаварии. Сумма похищенных денег превысила 84 млн рублей.