В Волгоградской области мужчина попал под автомобиль. ДТП зарегистрировано в Урюпинском районе.В ДТП, случившемся в четверг, 24 ноября, пострадал 42-летний пешеход. Авария зарегистрирована в Урюпинском районе Волгоградской области.​- Авария произошла в 17:15 около дома №5 по улице Штеменко города Урюпинска, - поделились с "Городскими вестями" подробностями в ГУ МВД по региону. - Наезд на пешехода совершил легковой автомобиль под управлением 26-летнего водителя.Пешеход пересекал проезжую часть вне пешеходного перехода, уточняют в ведомстве. В результате столкновения с машиной пострадавший человек госпитализирован.