В 2023 году на дорогах Волгограда установят 40 комплексов фотовидеофиксации. Данные комплексы повысят безопасность дорожного движения.ГКУ ВО "Безопасный регион" до конца года получит и введет в эксплуатацию с начала следующего года 40 современных универсальных комплексов фотовидеофиксации. Комплексы предназначены для автоматической фотовидеофиксации нарушений ПДД и передачи данных о зафиксированных нарушениях в режиме реального времени.- Ключевые особенности комплексов: автоматическое измерение мгновенной скорости; возможность работы в движении в патрульном автомобиле; оперативное переключение между стационарным, передвижным и мобильным режимами работы; классификация ТС и распознавание ГРЗ с одновременным розыском ТС по загруженным базам, - сообщили "Городским вестям" в областном комитете информационных технологий.Накануне такие комплексы испытали в Волгоградской области. Проверку прошли такие подвижные комплексы, как «Лобачевский», «Пульсар» и «Кордон.Про». Их основными преимуществами перед стационарными является мобильность и возможность фиксации определенных нарушений в зависимости от дорожной обстановки.На наиболее опасных и аварийных участках дорог планируется установить 40 единиц такого нового оборудования.