Волгоградец изрезал ногу любимой после ссоры, женщина скончалась. Трегедия произошла в Краснооктябрьском районе.В Волгограде задержан 55-летний житель Краснооктябрьского района, который подозревается в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью своей возлюбленной, которая скончалась.С пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что ЧП произошло вчера, в воскресенье, 4 декабря.- 54-летняя женщина находилась в компании своего 55-летнего сожителя в квартире дома №15 в поселке "4-й участок" в Краснооктябрьском районе Волгограда, - пояснили в пресс-службе ведомства, - между гражданскими супругами возникла ссора, во время которой мужчина, как он позже пояснил сам, желая прекратить конфликт, схватил кухонный нож, и несколько раз ударил им возлюбленную по ноге. Затем он покинул жилище.Спустя некоторое время он вернулся, и обнаружил бездыханное тело женщины. Он вызвал скорую помощь и полицию. В результате проведенной экспертизы выяснилось, что смерть наступила в результате массивной провопотери из-за колоте-резанных ран на ноге.В настоящее время по факту произошедшего возбуждено уголовное дело, проводится проверка.