Волгоградские депутаты предлагают жестко наказывать за спам-звонки. В облдуму внесен проект закона.Депутаты Волгоградской облдумы предлагают на федеральном уровне ужесточить наказание за спам-звонки. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на проект постановления об обращении с инициативой в Госдуму, двое парламентариев хотят внести поправки в Кодекс РФ об административных правонарушениях.- Спам-звонки не только противозаконны, но и создают благоприятные условия для телефонных мошенников, - указано в пояснительной записке. - Также данная практика распространена среди кредитных и микрофинансовых организаций, предлагающих взять ссуду или микрозаем якобы на выгодных условиях.Авторы законопроекта считают, что действующие меры наказания за рекламные звонки нужно ужесточить и ввести отдельные штрафы для микрофинансовых организаций, которые по телефону вводят клиентов в заблуждение. Нардепы предлагают установить денежное наказание для недобросовестных должностных лиц мини-банков в размере от 40 до 100 тысяч рублей, для юридических лиц - от 600 тысяч до 1,6 млн рублей.