В Камышине до 2024 года построят причал на Волге. Об этом заявили в местной администрации.На официальном сайте администрации города Камышина Волгоградской области появился документ под названием "Прогноз социально-экономического развития городского округа — город Камышин на 2023 год и плановый период 2024 и 2025 годов". Судя по нему, в 2023-2024 годах в Камышине построят причал на реке Волге.- Пройдет строительство причального сооружения акватории Волгоградского водохранилища в районе участка 2 377,5 – 2 378,2 км судового хода реки Волги. Перед этим запланированы проведение проектно-изыскательных работ и изготовление проектно-сметной документации с прохождением государственной экспертизы по строительству объекта, - сообщают "Городские вести" с отсылкой на официальный документ.Причал появится в районе памятного знака морякам и речникам на городской набережной.