В лесах Волгоградской области высадили 6,5 млн саженцев. Лесной фонд региона пополнился новыми саженцами.В 2022 году работы по искусственному лесовосстановлению в Волгоградской области были проведены на площади в 1896,7 га — это на 391 га больше, чем в 2021-м.Как сообщили "Городским вестям" в облкомприроды, всего в регионе высадили уже 6,4 миллиона саженцев и сеянцев лиственных и хвойных пород. Еще 108 тысяч саженцев сосны, акации, дуба, вяза, березы, ясеня высадили на 28 га при поддержке участников акций «Сохраним лес» и «Сад памяти».Восстановление лесов на протяжении года проходило на вырубленных и погибших территориях. Собраны были и семена. В целом собрано уже более 9 тонн семян, в том числе 4,7 тонны дуба черешчатого.Отметим, защита лесов и увеличение их площади — одна из главных целей регионального и федерального проектов «Сохранение лесов» нацпроекта «Экология».