«УК «ЦентрВолга» оштрафовали на 125 тысяч рублей за разрушенные дома в центре Волгограда. Многочисленные нарушения выявлены в работе управляющей компании.Как сообщили "Городским вестям" в Госжилнадзоре, при работе ООО «УК «ЦентрВолга» допустило в Центральном районе Волгограда разрушение фасада дома № 7 по улице Гагарина, оголение арматуры и наличие коррозии на балконах домов № 43 по улице Чуйкова и № 11 по улице Мира. К слову, такое состояние домов может представлять угрозу для жильцов.В соответствии с выявленными нарушениями в отношении ООО «УК «ЦентрВолга» были составлены административные материалы по 2 статьям 14.1.3 КоАП РФ и назначен штраф в размере 250 тысяч рублей, однако представители УК обжаловали постановление. В результате Арбитражный суд Волгоградской области снизил сумму штрафа до 125 тысяч рублей. Тем не менее и с таким решением суда недобросовестная компания не согласилась и направила жалобу в Двенадцатый арбитражный апелляционный суд, но эту жалобу суд не удовлетворил.Размер штрафа остался прежним - 125 тысяч рублей.