В школе Волгограда открыли экологический питомник проекта «Проросток». Эта школа находится в Кировском районе.В Волгограде на базе лицея № 10 Кировского района Волгограда открыт экологический питомник «Кировская дубравушка».Проект «Проросток», в рамках которого учащиеся на территории своей школы будут выращивать деревья, является частью Волгоградского школьного лесничества «Лесогор».- На мероприятие, посвященное открытию питомника, пришли поддержать ребят координаторы проекта - представители администрации Кировского района, Кировского территориального управления департамента по образованию администрации Волгограда, филиала ФБУ «Рослесозащита» Центра защиты леса Волгоградской области, учреждения социального обслуживания «Ергенинский дом-интернат для престарелых и инвалидов», участники детских экологических отрядов школ Кировского района Волгограда, - пояснили организаторы - Центр защиты леса Волгоградской области.Экологический проект станет площадкой для выращивания саженцев для озеленения дворовых территорий, парков, скверов и улиц Кировского района Волгограда.Директор Центра защиты леса Волгоградской области Валерий Юрченко вручил ребятам из школьного экоотряда сеянцы сосны и дуба. Они станут стартом большой работы по выращиванию деревьев, которые украсят общественные места района.- Совместно с администрацией Кировского района, районного департамента по образованию и учащимися школ мы на протяжении нескольких лет проводим экологические акции по посадке деревьев на школьных территориях, - рассказал директор волгоградского филиала ФБУ «Рослесозащита» Валерий Юрченко. - Сегодня мы вручили сеянцы для высадки в школьном питомнике. С этого все начнется. Ребята, обладающие знаниями, энергией, интересом, смогут реализовать свой потенциал и внести свой вклад в озеленение улиц города.