В Волгоградской области изменилась стоимость дизельного топлива и бензина АИ-98. Цена поднялась на несколько копеек.За минувшую неделю в Волгоградской области дизельное топливо подорожало на 15 копеек. Теперь литр дизтоплива обойдется волгоградцам в 53,62 рубля за литр.При этом, как сообщили "Городским вестям" в Волгоградстате, цены на марки бензина АИ- 95 и АИ- 92 не изменились. По данным ведомства, бензин марки АИ-92 по-прежнему стоит 47,97 рубля за литр, а АИ-95 – за 53,26 рубля. А вот цена на бензин марки АИ-98 изменилась на 0,7% и теперь составляет 59,05 рубля за литр.