Новая дорожная спецтехника поступила в Волгоград. Она пополнила автопарк муниципального предприятия "Северное".Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают о пополнении автопарка муниципального предприятия "Северное" новыми единицами специальной дорожной техники.Теперь на службе городу будут находиться две каналопромывочные машины и два илососа, они будут обслуживать городские системы ливневой канализации сразу после того, как новую спецтехнику поставят на учет в органах ГИБДД. Сообщается, что транспорт приобретен при поддержке региона.- Каналопромывочные комплексы смонтированы на базе грузовиков КамАЗ, - прокомментировали в мэрии, - они представляют собой оборудование для прочистки труб диаметром от 100 до 1000 миллиметров. Длина рукава высокого давления составляет 100 метров. Максимальное давление воды, подаваемое в систему – до 16 атмосфер. Комплексы имеют отапливаемые отсеки для водяного насоса и могут использоваться при прочистке засоров любой степени сложности. Илососные машины предназначены для вакуумной очистки колодцев, ливневых и канализационных сетей от ила и транспортировки его к месту выгрузки.В перечень мероприятий по текущему содержанию городских дорог входит обслуживание и ремонт сетей водоотвода. Этой работой занимаются специалисты МБУ «Северное» и МУП «ДСЭР Советского района Волгограда». В их распоряжении - парк специализированной техники. Это позволяет городским службам проводить необходимые работы без привлечения сторонних организаций.В Волгограде помимо обслуживания систем ливневой канализации ведется активная работа по модернизации имеющихся линий водоотведения и строительству новых. К примеру, при возведении по нацпроектам «Безопасные качественные дороги» и «Жилье» новых дорожных объектов – участков дорог по улицам Хорошева, Электролесовской, Родниковой, Курсекова обустраиваются и системы приема сточных вод.Новые водоотводные коллекторы были установлены и на участках действующей дорожной сети: примыкании улицы Тарифной к проспекту имени Ленина, на склоне у парковочной площадки возле проезжей части на улице Маршала Крылова.