В Волгограде свыше 100 домов обесточат в понедельник. Электричества не будет в трех районах.Сегодня в трех районах Волгограда на несколько часов отключат электричество. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт компании «Россети Юг», работы по модернизации и ремонту сетей запланированы в Дзержинском, Краснооктябрьском и Советском районах. В зоне приостановки подачи энергоресурса окажутся полтора десятка улиц, на которых расположено свыше 100 домов. Строения обесточат с 09.00 до 17.00. Перечень всех адресов – здесь.