В гериатрический центр Волгограда поступили 12 единиц медоборудования. Дооснащение центра проходит поэтапно.12 единиц современного медоборудования, а именно электрохирургическая и стоматологическая установки, а также эндоскопическое оборудование поступили в гериатрический центр, созданный на базе Волгоградского областного клинического госпиталя ветеранов войн.Как сообщили "Городским вестям" в облздраве, в центре уже смонтировали современный 64-срезовый компьютерный томограф, реабилитационное, лабораторное и кислородное оборудование.Стоит отметить, что с начала 2022 года в условиях стационара уже получили помощь более 5 тысяч пациентов. Врачи выполняют операции, проводят урологические и травматологические вмешательства.Всего в регионе создано 46 гериатрических кабинетов.