О  сохранении прожиточного минимума при взыскании задолженности рассказали волгоградцам. Законодательство разъясняет помощник прокурора Кировского района Волгограда .В текущем году внесены изменения в Федеральный закон от 02.10.2007 №229-ФЗ «Об исполнительном производстве». В соответствии с новыми правилами, установленными ст. 14.1 данного закона, судебный пристав-исполнитель в постановлении о возбуждении исполнительного производства в числе других вопросов разъясняет должнику-гражданину право на сохранение заработной платы и иных доходов ежемесячно в размере прожиточного минимума трудоспособного населения при обращении взыскания на его доходы.​- При этом расчет производится исходя из прожиточного минимума трудоспособного населения в целом по Российской Федерации. В том случае, если гражданин относится к социально-демографической группе населения, для которой в субъекте Российской Федерации по месту его жительства установлен прожиточного минимум, величина которого превышает величину прожиточного минимума трудоспособного населения в целом по Российской Федерации, во внимание берется именно этот повышенный размер, - объясняет помощник прокурора Кировского района Волгограда Анастасия Качанова.Для реализации своего права гражданину-должнику необходимо обратиться в территориальное отделение судебных приставов, в котором ведется исполнительное производство, с соответствующим заявлением.Кроме того, следует иметь ввиду, что в соответствии с п. 5.2 Федерального закона «Об исполнительном производстве» при наличии лиц, находящихся на иждивении у должника-гражданина, последний вправе также обратиться в суд с заявлением о сохранении ему заработной платы и иных доходов ежемесячно в размере, превышающем прожиточный минимум.