Под Волгоградом мать 9 детей задержали за их избиение. Женщина часто наказывала сыновей без причины.В Волгоградской области дознаватели Управления МВД России по городу Волжскому возбудили уголовное дело в отношении 37-летней женщины, которая ранее уже была лишена родительских прав.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, жительница Волжского подозревается в неисполнении обязанностей по воспитанию несовершеннолетнего родителем, соединенное с жестоким обращением с ним. Она — мать девятерых детей. В отношении троих из них она уже была лишена родительских прав, сейчас воспитывает шестерых ребят в возрасте от года до девяти лет.Детей она держит в антисанитарных условиях, не заботится о них как следует, не приобретает одежду. У ребят нет спальных мест, игрушек, разнообразной еды, они не гуляют. Почему-то горе-мать особенно невзлюбила двоих сыновей трех и пяти лет. Она часто без всякой причины била малышей и наказывала. Подозреваемую задержали полицейские, она признала вину. Возбуждено уголовное дело, детей изъяли, материал на лишение женщины родительских прав направлен в органы опеки.Раньше нерадивая мать уже была привлечена к уголовной ответственности по этой статье Уголовного кодекса.