Волгоградская область выполнила задачи первого этапа по созданию мобилизационного ресурса. Губернатор Андрей Бочаров сообщил об этом на заседании призывной комиссии по мобилизации.Сегодня, 4 октября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров на заседании призывной региональной комиссии по частичной мобилизации заявил, что область в полном объеме выполнила все поставленные задачи первого этапа создания мобилизационного ресурса.Глава региона акцентировал внимание на недостатки, которые возникали в процессе этой работы, подверг критике отдельных должностных лиц, которые в период первого этапа проявили равнодушие, а местами и формальный подход.- В установленные сроки и в полном объеме Волгоградская область выполнила стоящие перед ней задачи первого этапа по формированию мобилизационного ресурса, — отметил Андрей Бочаров. - В этот период в регионе были выявлены отдельные серьезные недостатки, они имели отношение к формированию и учету приписного состава военных комиссариатов.Глава региона заявил, что наблюдался низкий уровень взаимодействия военных комиссариатов, призывных комиссий с предприятиями и организациями региона. В отдельных ситуациях проявлялся формализм, равнодушие отдельных должностных лиц, что категорически недопустимо. По словам губернатора по каждому такому факту проводится проверка, и их итоги получат правовые оценки. Формальное отношение, как выяснилось, проявлялось со стороны руководства многих волгоградских организаций и предприятий по отношению к мобилизационной работе. Эти и другие сложные моменты при выполнении задач по проведению частичной мобилизации вызвали совершенно справедливые нарекания со стороны волгоградцев.- Одна из главных проблем заключается в неполном соответствии мобилизованных граждан установленным Президентом критериям при проведении частичной мобилизации, отметил Андрей Бочаров, - специально созданными рабочими группами и призывными комиссиями совместно с военкоматами 379 человек из числа уже призванных жителей региона возвращены по месту проживания после дополнительного изучения реальной ситуации в отношении мобилизованных граждан и выявления несоответствия заявленным Минобороны РФ критериям.Губернатор перечислил основные причины возврата мужчин: в 58,8 процентов случаев это произошло по состоянию здоровья мобилизованных, в 14,2 процентах случаев - по семейным обстоятельствам, в 5,8 процентах - при отсутствии опыта военной службы, несоответствии военно-учетных специальностей установленным критериям, в 4,5 процентах случаев - из-за несоответствия по возрасту.Комиссии продолжают работать и в настоящее время. Андрей Бочаров заслушал доклады военного комиссара Волгоградской области и ответственных лиц по основным направлениям работы о ходе и результатах проведенной работы по выполнению первого этапа частичной мобилизации и принятии мер по устранению выявленных недостатков и недопущению их впредь в дальнейшей работе.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что 23 сентября, глава Волгоградской области Андрей Бочаров провел первое заседание призывной комиссии по частичной мобилизации в рамках исполнения Указа Президента РФ.