В Волгограде неизвестные обстреливают трамваи камнями и из пневматики. От действий  вандалов пострадало уже несколько вагонов.Неизвестные обстреливают в Волгограде трамвайные вагоны. В сентябре 2022 года из-за действий вандалов пострадало сразу несколько поездов. Как рассказали "Городским вестям" в пресс-службе мэрии, инциденты происходили в темное время суток, все они повлекли нарушение в расписании движения транспорта. На прошлой неделе от рук вандалов пострадали три поезда, следовавших от ост. «Рынок «Северный» до «Ул. Поддубного», получили повреждения. Обстрелы, предположительно, были произведены из пневматического оружия.Хулиганы прибегают и к другому "оружию" - камням. Именно так случилось в Дзержинском районе - между остановками «Поликлиника №18» и «Молодежный центр «Россия». Неустановленные лица булыжниками разбили в идущем трамвае несколько плафонов сигнала поворота.Все поврежденные составы тут же отправляются в ремонт, что ведет к сбою в графике движения на линиях. По каждому факту вандализма МУП «Метроэлектротранс» обратился с заявлением в полицию. Нарушители будут привлечены к ответственности и обязаны будут возместить причиненный ущерб.