УФСБ призывает волгоградцев не верить звонящим мошенникам. В регионе продолжают фиксировать случаи совершения мошеннических действий лжесотрудниками правоохранительных органов.УФСБ России по Волгоградской области обращается к жителям региона и просит не сообщать персональные данные и не раскрывать информацию о принадлежащих вкладах и счетах.- В случае отсылок к сотрудникам регионального органа безопасности просим перепроверять сведения в дежурной службе Управления по телефону 33 24 10, - сообщили "Городским вестям" в региональном УФСб по Волгоградской области.Отметим, мошенники сначала звонят под видом сотрудников банков, сообщают об угрозе вкладам и необходимости перевода денег якобы на «безопасный счет». После этого аферисты, путем подмены телефонных номеров через сеть Интернет, звонят и, представляясь должностными лицами ФСБ России, подтверждают «необходимость» перевода средств, либо сообщить номера банковских карт. Преступники рассчитывают, что упоминание силового ведомства усыпит бдительность, и граждане переведут деньги, которые будут присвоены злоумышленниками.