Свыше 600 тысяч пенсионеров проживают в Волгоградской области. 92420 волгоградцев уже отпраздновали свое 80-летие.Волгоградское региональное отделение Пенсионного Фонда России накануне Дня пожилых людей предоставило журналистам "Городских вестей" сведения о числе пенсионеров, которые завтра, 1 октября, по праву будут отмечать эту дату.По данным специалистов ПРФ в регионе свыше 600 тысяч человек получают страховую пенсионную выплату по старости. При этом из общего числа пенсионеров почти 417 тысяч - женщины. В Волгоградской области проживают почти 92420 человек, которые уже отметили 80-летний юбилей.- Численность волгоградцев, которые уже отпраздновали свое 100-летие, составляет 92 человека, среди них - 85 женщин, - пояснили в региональном отделении ПФР. - Четыре волгоградки в октябре отметят вековой день рождения.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что около 2,5 тысяч волгоградцев с начала текущего года получили в медучреждениях гериатрическую врачебную помощь. Она оказывается в рамках реализации регионального проекта «Старшее поколение» нацпроекта «Демография».