В Волгограде ООО «Компания Красота под ногами» навредило природе на 3,9 млрд. Волгоградский областной суд подтвердил итоги проверок надзорных ведомств.Волгоградский областной суд признал законным и обоснованным постановление межрегионального управления Росприроднадзора по Астраханской и Волгоградской областям о назначении административного наказания ООО «Компания Красота под ногами».Предприятие наказано за сброс отходов производства и потребления в овраг Дзержинского района Волгограда. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу природоохранного ведомства.В ноябре 2021 года сотрудники территориального управления Росприроднадзора в рамках выездной проверки установили факт захламления территории оврага на улице Краснополянской в Дзержинском районе города.- Производственные отходы и отходы потребления были пересыпаны грунтом и складировались с помощью спецтехники в виде сплошного бурта, высота которого достигала 6-10 метров, на южной стороне оврага, - прокомментировали в ведомстве. - По итогам проверки было возбуждено дело об административном расследовании. Специалисты установили, что захламленная территория находилась во временном пользовании коммерческого предприятия "Компания Красота под ногами" в соответствии с заключенными договорными условиями.Эксперты ФГБУ «ЦЛАТИ по ЮФО» подсчитали, что площадь сброшенных на почву отходов составила 8 тысяч 304,43 квадратных метра, а объем размещенных отходов составил 92 тысячи 328,64 кубометра. В итоге «Компания Красота под ногами» привлечена к административной ответственности с наказанием в виде штрафа. Специалисты рассчитали вред, причиненный окружающей среде. Его размер превысил 3,9 миллиарда рублей.Не согласившись с такими решениями, руководство компании обратилось с жалобой в Дзержинский районный суд Волгограда. По результатам рассмотрения суд в удовлетворении жалобы отказал. Но и далее решение компания оспорила в Волгоградском областном суде, который в свою очередь отказал ООО «Компания Красота под ногами» в удовлетворении жалобы и поддержал позицию межрегионального управления.