В Волгоградской области после ремонта открыли Дом культуры в Палласовке. Специально к этому случаю для гостей была  подготовлена праздничная программа.Сегодня, 9 декабря, в Палласовском районе Волгоградской области после капитального ремонта вновь открылся обновленный Дом культуры. После капитального ремонта для первых гостей коллектив ДК подготовил праздничную программу.Со ссылкой на областной комитет культуры журналисты "Городских вестей" сообщают: ремонтные работы в районном ДК проводились в рамках регионального проекта "Культурная среда" национального проекта "Культура".- В Доме культуры отремонтированы кровля, фасад, здание ДК получило новый внешний вид, - прокомментировали в комитете. - Обновлены зрительный зал со сценой и помещения, которые к ним прилегают. Ремонту подверглись холл и фойе. В общей сложности расходы на ремонтные работы и укрепление материально-технической базы составили 20 миллионов рублей.Сейчас в Палласовском Доме культуры работают 35 кружков, секций и клубов, которые посещают свыше 500 человек.В Волгоградской области системная работа по модернизации учреждений культуры ведется по поручению губернатора Андрея Бочарова. В текущем году обновляют сразу 29 объектов, шесть из которых ремонтируют капитально по регпроекту "Культурная среда" нацпроекта "Культура", остальные - по федеральному проекту "Культура малой родины".После обновления уже заработали ДК Михайловского сельского поселения Урюпинского района, ДК «Текстильщик» в Камышине, ДК Чернышковского района. В ближайшее время после ремонта откроют ДК Иловлинского и Нехаевского районов.В Волгограде продолжается реконструкция НЭТа и ТЮЗа, бывшего кинотеатра «Победа», где разместится многофункциональный Дом детства. В муниципальных образованиях создают современные модельные библиотеки, обновляют детские школы искусств.