В селе Сидоры под Волгоградом построили новую амбулаторию. Свыше трех тысяч сельских жителей получили доступную медицинскую помощь.В селе Сидоры городского округа Михайловка Волгоградской области построена новая амбулатория, которая будет обслуживать около 3 тысяч сельских жителей.Журналисты "Городских вестей" сообщают, что строительство велось в рамках регионального проекта "Модернизация первичного звена" национального проекта "Здравоохранение".Амбулатория разместилась в модульной конструкции, она имеет зал ожидания, приемный кабинет, смотровую, перевязочную и несколько санитарных помещений. В помещении есть сантехническое оборудование, электричество, системы охраны и видеонаблюдения, завезены медтехника и мебель. Для удобства пациентов и медперсонала на прилегающей территории организованы парковка для автотранспорта и детских колясок, а также размещены скамейки с теневыми завесами.В течение одной рабочей смены амбулатория может принять до 50 пациентов. Предполагается, что на прием к специалистам придут не только жители села Сидоры, но и население из близлежащих хуторов - Большой и Малый Орешкин, Тишанка.В Волгоградской области повышение качества и доступности медицинской помощи, развитие первичного звена здравоохранения в регионе - одна из приоритетных задач, поставленных губернатором региона Андреем Бочаровым. На протяжении последних трех лет построено свыше 60 ФАПов.До конца 2024 года первичное звено здравоохранения на сельских территориях укрепит 101 стационарный фельдшерский пункт — реализации намеченных планов способствует включение предложений региона в профильный нацпроект и федеральные программы.