В Волгограде попала на видео драка двух водителей прямо на дороге. Владелец отечественного авто стал подрезать другого, а потом и вовсе заблокировал ему дорогу.Во вторник утром, 11 октября, в Дзержинском районе Волгограда между водителями прямо на дороге началась потасовка.Известно, что водитель иномарки «Фольксваген» ехал по улице Ангарской. При повороте на проезд Бузулукский, руководствуясь ПДД, он обогнал отечественное авто «Лада-Ларгус». Водителю «Лады» не понравился этот маневр: он начал подрезать иномарку, создавая опасную дорожную ситуацию, а после заблокировал ей проезд.- Внезапно мужчины вышли из машин. Водитель «Ларгуса» в ходе возникшего конфликта несколько раз ударил оппонента по лицу, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе полиции Волгограда.54-летний водитель иномарки обратился в полицию с заявлениями по факту полученных в ходе конфликта телесных повреждений.