Подозрительное молоко нашли в Волгоградской области. Продукция была маркирована датой, которая еще не наступила.В Волгоградской области сотрудники Россельхознадзора обнаружили молоко, которое было маркировано датой, еще даже не наступившей. На хитрую уловку, как сообщается в ведомстве, пошло ООО «Маркет», осуществляющее свою деятельность в Волгограде.Специалисты надзорного органа подчеркивают: юрлицо, оформившее производственный сертификат на продукцию с авансовой датой выработки, подвергло опасности потребителей.В отношении ООО «Маркет» Россельхознадзором объявлено предостережение о недопустимости дальнейших нарушений. Юрлицу также предложено обеспечить соблюдение нормативных правовых актов, регламентирующих производство и оборот пищевой продукции.