В Волгограде волонтерам впервые вручат почетные знаки «За развитие добровольчества». Награда будет впервые присвоена добродушным жителям региона.Сегодня, 5 декабря, в России, в том числе и в Волгоградской области, отмечают Международный день добровольцев. В преддверии праздника депутаты профильного комитета гордумы поддержали проект решения о награждении почетными знаками «За развитие добровольчества» жителей Волгограда. Первыми награжденными станут пять волгоградских волонтеров.Согласно проекту решения за заслуги в волонтерской деятельности будут награждены Галина Кукушкина, Ольга Золотарева, Ольга Ключевская, Анна Попкова, Иван Петров. Ранее все кандидатуры были поддержаны членами комиссии.- Эта пятерка открывает список, который ежегодно будет пополняться новыми именами земляков с открытой душой и большим сердцем, - сообщили "Городским вестям" в гордуме.Награда призвана стать формой благодарности за добровольную деятельность, вклад в развитие и поддержку добровольчества в Волгограде.Решение о награждении почетным знаком депутаты намерены принять на ближайшем заседании 7 декабря.