Определен оптимальный способ ликвидации «белого моря» в Волгограде. Ликвидировать опасный объект в Кировском районе будут в рамках нацпроекта.В Волгограде определили оптимальный способ ликвидации опасного шламонакопителя в Кировском районе. Для этого была создана рабочая группа экспертов.Судьбу «белого моря» определяли профессора ведущих вузов Волгограда, научные сотрудники, специалисты-экологи предприятий, заслуженные экологи страны. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе областной администрации, к решению проблемы ликвидации шламонакопителя региональные власти пытались подойти с разных сторон еще с конца двадцатого века. Но реальные результаты есть только сейчас. Глава Волгоградской области Андрей Бочаров пригласил для этого федеральных руководителей. 22 мая 2021 года на территории «белого моря» прошло выездное совещание с участием представителей Министерства природы РФ, Росприроднадзора.Способ ликвидации шламонакопителя определялся на основе инженерных изысканий, которые прошли в 2021 году. В результате специалисты получили полную картину загрязненной территории. Была создана ее 3D-модель.Эксперты рекомендуют создать на месте шламонакопителя систему инженерных сооружений, в том числе геохимические барьеры и укрытие, а также комплексную систему мониторинга.— Мы рассмотрели все возможные способы, выбран был самый оптимальный. Опираясь на передовой научный опыт, мы пришли к мнению, что самым оптимальным методом будет консервация,— рассказала в интервью журналистам МТВ.Онлайн директор института естественных наук ВолГУ, эксперт рабочей группы Елена Иванцова.Будет создано сооружение в виде ограждающих дамб и вертикальной противофильтрационной завесы протяженностью больше 2,7 тыс. метров. Специалисты установят также 41 тысячу грунтоцементных элементов. Планируется также возвести фильтрационную и дренажную системы, комплекс очистных сооружений. Поверхность будет закрывать пятислойный экран.Шламонакопитель ВОАО "Химпром" начал образовываться в Кировском районе областного центра еще в 1950 году в результате хозяйственной деятельности завода, выпускавшего военную, а затем гражданскую продукцию. Здесь находятся 4 млн тонн отходов, в том числе 110 тысяч тонн опасного шлама с высоким содержанием ртути.Работы войдут в план мероприятий национального проекта «Экология».