Новая неделя октября в Волгограде будет дождливой. Синоптики прогнозируют осадки на протяжении почти всей рабочей недели.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на сервис "Яндекс. Погода", в понедельник, 24 октября, в Волгограде ожидается переменная облачность. С утра до вечера будет идти дождь. Влажность достигнет 92%. Порывы северо-западного ветра достигнут 3,3 - 3,5 м/с.Температура воздуха достигнет днем +9...+10 градусов, ночью +8...+9 градусов. Ночью осадков не ожидается, но будет пасмурно.Осадков не будет, по данным синоптиков, только во вторник, 25 октября, и субботу, 29 октября.