Газовые хозяйства Волгоградской области завершили подготовку к отопительному сезону. Об этом отчитались компании «Газпром газораспределение Волгоград» и «Волгоградгоргаз».В Волгоградской области представители газовых компаний заявили о полной готовности к новому отопительному сезону.Компании «Газпром газораспределение Волгоград» и «Волгоградгоргаз» провели приборное обследование газопровода протяженностью 3,7 тысячи километров. Трубопровод был проверен на герметичность, также проводилось техническое диагностирование. Ему подверглись 295 километров стальных газопроводов и 229 пунктов, в которых редуцируется ресурс.Текущие ремонтные работы проводились на установках катодной защиты - их 1,254 тысячи. Такие же работы проведены на 4,189 тысячи пунктах редуцирования газа. Представители газовых компаний также отметили, что заменены 239 отключающих устройств в газовых колодцах. Более 500 метров подводных переходов водолазы с использованием специализированной техники обследовали на герметичность.- Сотрудники газовых компаний провели комплексные работы накануне нового отопительного сезона, чтобы обеспечить поставки природного сетевого газа всем потребителям в Волгоградской области, в том числе как рядовым жителям, так и коммунально-бытовым и промышленным предприятиям региона, - отметил генеральный директор компаний Александр Сидоров.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел оперативное совещание, на котором обсуждались вопросы повышения качества поэтапного вхождения муниципальных образований региона в новый отопительный сезон 2022-2023 годов. Были обозначены ключевые задачи, которые коснулись и жилого фонда.