526 нарушений миграционного законодательства обнаружено в Волгоградской области. Сумма штрафов превысила 1 млн рублей, возбуждены уголовные и административные дела.В период с 10 октября по 17 октября на территории Волгоградской области был проведен второй этап комплексной оперативно-профилактической операции «Нелегал-2022». Сотрудники полиции проверили места пребывания, трудовой деятельности и концентрации мигрантов и лиц без гражданства. Инспекторы ДПС в свою очередь проверяли транспортные средства, используемых для перевозки незаконных мигрантов.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, в результате операции было выявлено 526 нарушений. За нарушения правил въезда, выезда и пребывания составлено 332 административных протокола; за нарушения установленного порядка осуществления трудовой деятельности составлено 194 административных протокола. Наложено штрафов на сумму 1 064 тысяч рублей, взыскано 456 тысяч рублей.Судами Волгоградской области принято 80 решений об административном выдворении иностранных граждан за пределы страны, в Центр временного содержания иностранных граждан волгоградского УМВД переданы 16 мигрантов.Установлено, что трое мигрантов не покинули Россию в соответствии с решением судов. Еще трое покинули страну.Также выявлено 11 преступлений в сфере миграции, возбуждено 3 уголовных дела.