В Волгограде строитель пролетел несколько этажей и сломал ногу. Спасатели при помощи альпинистского снаряжения спустили пострадавшего на землю.В Тракторозаводском районе Волгограда на стройке рабочий упал с высоты и получил сильную травму. Инцидент произошел накануне около 17.40 на улице Сенявина, сообщают «Городские вести» со ссылкой на экстренные службы.Напарники обнаружили мужчину лежавшим на одном из этажей здания, расположенном на высоте 4 метров от земли. Прибывшие на место происшествия сотрудники муниципальной службы спасения при помощи альпинистского снаряжения транспортировали пострадавшего до кареты скорой помощи. По предварительным данным, у строителя диагностирован перелом ноги.