В Волгограде 81 волгоградца наказали за тонировку на машинах. За несоблюдение требования волгоградцы платят штрафы или подвергаются административному аресту.Практически каждый день на дорогах в Волгоградсокм регионе патрульные останавливают машины, на которых установлены тонированные и затемненные стекла. Для фиксации таких нарушений сотрудники ГИБДД используют специальные приборы, показывающие степень светопропускания.- Тонировка автомобильных стекол регулируется по ГОСТ 33997-2016. Светопропускание ветрового и передних боковых стекол должно быть не менее 70%, - пояснили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.С начала 2022 года патрульные пресекли 12,8 тысячи подобных нарушений. Если водитель не соблюдает требования, он обязан выплатить штраф в размере 500 рублей и снять тонировку. Если же патрульные вновь остановят машину и зафиксируют нарушение, водитель заплатит штраф в размере от 2 до 4 тысяч рублей или подвергнется административному аресту.За 10 месяцев 81 волгоградца привлекли к ответственности за неповиновение законному распоряжению или требованию сотрудника полиции. Штрафы наложены на 63 водителей, а 18 подвергнуты административному аресту.