В Волгограде менеджеру торговой сети дали 4 года колонии за коммерческий подкуп. Фигурант уголовного дела решил таким способом обновить свой автомобиль.Сегодня, 31 октября, Дзержинский районный суд Волгограда огласил приговор по уголовному делу в отношении бывшего сотрудника крупной торговой сети, ремонтирующей холодильное и климатическое оборудование. Мужчина признан виновным в коммерческом подкупе в особо крупном размере и легализации денег, приобретенных в результате совершения преступления.Известно, что больше года - с марта 2021 по апрель 2022-го - мужчина получил от представителя коммерческой организации более 1 миллиона рублей за беспрепятственную приемку и оплату работ по договору обслуживания и ремонта холодильного и климатического оборудования. На эти деньги фигурант уголовного дела купил себе иномарку.- Свою вину волгоградец полностью признал. Суд приговорил мужчину к наказанию в виде 4 лет лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии строгого режима и штрафу в размере 50 тысяч рублей, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина.На протяжении трех лет осужденный не сможет заниматься деятельностью, связанной с выполнением организационно-распорядительных и административно-хозяйственных функций.