«Царицынская опера» покажет «Богему» для поддержки участников СВО. Средства с благотворительного спектакля направят в Фонд поддержки военнослужащих.21 октября театр «Царицынская опера» продемонстрирует волгоградцам и гостям города оперу «Богема» Дж. Пуччини, с которой труппа совсем скоро выступит на VII фестивале «Видеть музыку».Яркий спектакль в постановке известного режиссера, лауреата международных конкурсов Анны Фекета является одним из лучших в репертуаре «Царицынской оперы». В опере представят образ прожигателей жизни, непризнанных гениев, людей, которые не думают о последствиях и не несут ответственность за свои поступки.Волгоградцев приглашают на просмотр, чтобы не только насладиться ярким спектаклем, но и оказать поддержку бойцам, которые сейчас находятся в зоне боевых действий. Все вырученные средства от продажи билетов будут направлены в Фонд поддержки военнослужащих.«Театр «Царицынская опера» не остается в стороне в сложное для страны время, - отметил директор театра Сергей Гринев. – Каждый зритель, который придет на спектакль «Богема» Дж. Пуччини, внесет свой финансовый вклад на поддержание русской духовности, русской души и тех незыблемых ценностей, которые всегда отличали наш русский народ.