В Волгоградской области подешевели гостиницы и подорожали авиаперелеты. В регионе отмечено снижение цен на санитарно-курортные услуги, гостиницы и увеличение стоимости авиабилетов.За минувшую неделю в Волгоградской области снизилась стоимость санаторно-курортных услуг на 2,2%, стоимость проживания в гостиницах «1 звезды» или в мотеле – на 1,2%, «3 звезды» – на 0,8%, «4-5 звезд» – на 0,7%.- Стоимость авиаперелетов повысилась на 0,7%, - сообщили "Городским вестям" в Волгоградстате.Также за неделю в регионе подешевели свекла и лук, но подорожали огурцы и помидоры. Бензин марки АИ-98 и дизельное топливо также подорожали.