Встретят ли волгоградцы в октябре динозавра, рассказал ученый. Климатолог Анатолий Судаков описал особенности октября.Фенологическая осень в Нижнем Поволжье, в отличие от скоротечной весны, длится полтора-два месяца, а в нынешнем столетии, в связи с глобальным потеплением, затягивается и до самого новогодья. Она делится на раннюю, золотую и позднюю. С точки зрения фенологии – науки о сезонных изменениях в природе – начало осени совпадает с последней грозой, первым заморозком в воздухе и на почве, снижением среднесуточных температур до +10 °С. Наиболее наглядным её признаком является запестрение листьев берёзы, тополя, ясеня и клёна, когда количество зелёных и пожелтевших листьев в кроне деревьев сравнивается. Мы это видим? Нет! Непредсказуемым становится практически каждый месяц. Какие погодные перипетии ждут волгоградцев, рассказывает ученый Анатолий Судаков. Когда «обабится» летоПериод, который называют «бабьим летом» – это вступившая в свои права осень с начинающимся листопадом, ясной безветренной погодой с последним дневным теплом до 12-15°С в дневное время. Благодаря прямой солнечной радиации и очень слабому движению воздуха такая температура ощущается как исключительно комфортная. Бабьему лету обычно предшествует непогода на протяжении одного-двух синоптических периодов, когда становится реально холодно и хмуро. Обычно она связана с выходом циклонов полярного фронта на просторы Русской равнины, вплоть до её крайнего юго-востока, где и расположена Волгоградская область. В период бабьего лета происходит оголение деревьев и кустарников. А после его окончания наступает поздняя осень, та самая, некрасовская, когда «лес обнажился, поля опустели».​- Но говорить о бабьем лете в наших краях можно лишь с определённой долей условности, особенно в южную меридиональную эпоху, когда вплоть до Нового года и позже территория Нижнего Поволжья то и дело находится под воздействием тропических воздушных масс, причём, порою, одну-полторы, а то и две декады подряд. В новой климатической реальности, когда летний период удлинился, по сравнению с некрасовскими временами, на две-две с половиной недели, период первого существенного осеннего похолодания может наступить до начала обильного листопада, причиной которого, вопреки расхожему мнению, является не похолодание, а сокращение продолжительности светового дня, - отмечает Судаков. - Впрочем, не надо забывать и то, что естественный отбор никто не отменял. И при сложившейся климатической реальности, которая в своих общих чертах сохранится до середины текущего века, уже через три-четыре поколения деревья и кустарники будут сбрасывать листву немного позже, чем сейчас.Обычное затянувшееся лето может незаметно «обабиться». Да и вообще легендарная золотая осень с многоцветьем листьев – это не для нашего региона, по крайней мере, не для юго-восточной части Волгоградской области. Здесь всё гораздо проще, более уныло и блёкло. В меридиональную фазу цикла Брикнера, для которой характерно преимущественное перемещение воздушных масс в направлении близком ходу меридиана, в Волго-Донском междуречье обычно проходят атмосферные фронты с облачной погодой и периодическими дождями. И обабившееся лето может оказаться с настроением «меняющимся как погода»: неустойчивым, периодически хмурым и порой слезливым.Средние даты начала бабьего лета в средней полосе России приходятся на вторую декаду сентября, в Волгограде и его окрестностях – на три-четыре недели позже. Обычно оно заканчивается до наступления ноября, когда начинаются атмосферные катаклизмы, связанные с перестройкой циркуляции в воздушном океане на зимний лад.Лучший месяц годаОктябрь – исключительно комфортный месяц года, когда устанавливается относительно устойчивая, сначала тёплая, а затем прохладная погода. В этом месяце не бывает температурных эксцессов, но резко увеличивается суточный ход температуры. В целом октябрьская погода в Волгограде изменяется плавно, и наши организмы успевают приспосабливаться к смене условий окружающей среды. В этот месяц во всех административных районах области начинаются ночные заморозки, в северо-западных районах уже в первой декаде, в юго-восточных во второй. Радиационный баланс земной поверхности остаётся положительным, но количество поступающего на неё солнечного тепла снижается по сравнению с сентябрём в 2,4 раза. Увеличивается число пасмурных дней, но всё-таки преобладают солнечные.​Среднее число дней без солнца в октябре в Волгограде равно шести. В меридиональную эпоху оно может быть немного больше. После осеннего равноденствия быстро уменьшается продолжительность светового дня: с 11 ч. 41 м. 52 с. 1 октября до 09 ч. 58 м. 29 с. 31 октября. В связи с этим, а также по причине уменьшения периодов с безоблачным небом, до 146 ч. сокращается продолжительность солнечного сияния. Это на 87 ч. меньше, чем в сентябре, и на 164 ч. меньше, чем в июне и июле, - уточняет климатолог. - Избыток солнца в летние месяцы и его недостаток в зимние негативно влияет на здоровье, снижается уровень иммунитета, могут развиваться депрессивные состояния. В сентябре-октябре этот показатель близок к оптимальному значению.Число дней с низкой относительной влажностью, менее 30 %, в октябре снижается до трёх, а с высокой, более 80 %, повышается до пяти. Таким образом, и этот показатель находится в зоне комфорта. Месячное количество осадков составляет в среднем 28 мм, но их распределение, в отличие от поздневесенних и летних месяцев года, становится более равномерным. Причём, дожди выпадают, как правило, в ночное время, поскольку ночью повышается относительная влажность воздуха, и водяной пар в атмосфере с большей вероятностью может достичь точки насыщения.Наиболее частыми ветрами в Волгограде в октябре, по данным за весь период наблюдений, являются западные и северо-западные. Но в сложившейся к настоящему времени новой климатической реальности в условиях южной меридиональной циркуляции юго-западные ветры стали преобладать над юго-восточными. Что касается опасных погодных явлений динамического характера, то ожидаемое число дней с пыльными бурями и суховеями снижается в Волгограде до нуля; и в случае их регистрации в контексте тренда на глобальное потепление это будет расценено как очень тревожный знак. Но я полагаю, что до конца текущего десятилетия это может произойти.Возвращение юрского периода?Каким будет октябрь в этом году – вопрос не праздный. Но вот точного ответа на него не даст даже самый квалифицированный инженер-метеоролог. Наука, к сожалению, не всесильна, и даже самые мощные компьютеры и самые навороченные программы не могут снять все неопределённости. Неслучайно отделы длительного прогнозирования, которые в советской гидрометеорологической службе делали месячные прогнозы, упразднили более полувека назад как бесполезные, а порой даже вредные, поскольку неверные прогнозы приводили к неправильному оперативному планированию производственной деятельности в зависимом от погоды сельском и коммунальном хозяйстве.​- Предсказать погоду с точностью от 95 % и выше можно только на период до 12 ч. и только в месте проведения наблюдений, - констатирует Анатолий Судаков. - Сбываемость наиболее длительного, десятисуточного прогноза падает к концу этого периода до 50 %. Вероятность того или иного погодного сценария становится равновеликой, такой же, как вероятность встречи с динозавром во время поездки на работу: или встретишь, или не встретишь. Поэтому любителям покритиковать специалистов хочу напомнить, что единственный фактор, влияющий на точность долгосрочного прогноза является проницательность специалиста, я бы сказал, профессиональное чутьё, которое, впрочем, основывается на понимании закономерностей погоды и знании её многолетней динамики в той или иной местности. Поэтому наблюдательный старожил лучше предскажет погоду месяца в своей родной деревне, чем ведущий специалист Росгидромета. Но любой прогноз – это только более или менее правильное предположение.Наиболее простой прогноз доступен каждому. И звучит он так: «Завтра будет так же, как сегодня». Он сбывается с вероятностью 70-80 %. И относительно первой декады октября этот прогноз в целом сбудется. Продолжится тёплая погода с переменной облачностью и небольшими местными дождями. До конца первой декады Нижнее Поволжье будет находиться под воздействием двух областей высокого давления с центрами над центральной частью Западной Сибири и полуостровом Малая Азия. Вследствие этого продолжится устойчивый вынос в наш регион тропического воздуха с сохранением в дневное время летней температуры от 15°С до 20°С. Будет сохраняться устойчивый тихий ветер с южной оставляющей, от юго-западного до юго-восточного, при котором даже колыхание листвы почти незаметно.Во второй декаде погоду будут определять области низкого давления, которые сформируются над Русской равниной. Будут преобладать ветры с северной составляющей, от северо-западного до северо-восточного. Сохранится переменная облачность, и атмосферные признаки классического бабьего лета, скорее всего продлятся не более двух-трёх дней, хотя температурный фон будет соответствовать этому фенологическому понятию. В начале третьей декады следует ожидать похолодания до 0 … +5°С, но в последнюю пятидневку месяца вновь потеплеет до +10°С днём и выше на одну-полторы недели.Такой сценарий обычен для октября и нарушается редко. Октябрь – один из наименее изменчивых по годам месяц в Волгограде, отмечает климатолог.