Зачет по финансовой грамотности в пятый раз смогут пройти волгоградцы. Организаторами мероприятия выступает Банк России совместно с Агентством стратегических инициатив.Любой желающий в Волгоградской области, включая школьников младших классов, может участвовать в зачете по финграмотности. Мероприятие всероссийского масштаба проводится с 1 по 15 декабря, его в дистанционном формате организовал Банк России совместно с Агентством стратегических инициатив. Проект реализуется уже пятый год подряд.В зачете два уровня сложности - базовый и продвинутый. Первый – для тех, кто начинает разбираться в финансах. Второй уровень предполагает участие тех, кто имеет опыт использования разных финансовых продуктов и услуг.Организаторы уверяют, что прохождение личного зачета займет не более 30 минут, а семейного - не более 1 часа. Количество попыток не ограничено.​- Тем, кто успешно пройдет зачет, будет выдан именной сертификат, - отметили специалисты. - Все участники зачета получат анализ вопросов, по которым дали неправильные ответы, с рекомендацией дополнительных обучающих материалов, которые помогут устранить пробелы в знаниях.Подробнее узнать о проекте и стать его участником можно пройдя по этой ссылке на сайт Финзачет.