Волгоградка перевела 3 миллиона рублей телефонному аферисту. Жители Волгоградской области продолжают верить мошенникам.За прошедшие сутки от лжебанкиров и лжеполицейских пострадали две женщины. Они поверили мошенникам и потеряли крупные суммы денег.Так, 54-летней жительнице Советского района Волгограда позвонил некто, представившийся сотрудником банка. Звонивший убедил волгоградку, что кто-то пытается оформить на нее кредит. Для недопущения незаконной операции женщина перевела все свои сбережения - почти 3 миллиона рублей - на "безопасный счет".- На уловки афериста попалась и 71-летняя жительница Камышинского района, - сообщили "Городским вестям" в региональной полиции. - Лжебанкир также убедил пенсионерку перевести 1 миллион рублей на его счет.Ранее "Городские вести" рассказывали, какие правила следует соблюдать, чтобы не стать жертвой мошенника. Прочитать материал можно здесь.