В Волгограде провели дезинфекцию в пойме Царицы после коммунальной аварии. Работы проведены в сквере А. Пахмутовой и на прилегающих участках.В Волгограде на месте коммунальной аварии в пойме реки Царицы организована дезинфекция.Со ссылкой на администрацию областной столицы журналисты "Городских вестей" сообщают, что работы уже ведутся в сквере имени Александры Пахмутовой и на участках дороги, которые прилегают к парковой зоне. На них попали стоки из поврежденного канализационного коллектора.- Работы по дезинфекции территории ведутся специалистами МБУ "Северное", сформировано несколько бригад, - прокомментировали в мэрии, - специальным обеззораживающим составом в соответствии с рекомендациями Роспотребнадзора проливаются проезды и пешеходные зоны.Вчера, 10 ноября, была проведена обработка участков на улице Калинина, на Нулевой продольной магистрали, на участках парковочной зоны в пойме Царицы. Запланированы работы по дезинфекции на территории самого сквера.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали о ЧП в ночь на 28 октября - в Волгограде произошел порыв на канализационном коллекторе. Для ликвидации крупного технологического нарушения и устранения последствий ушло несколько дней.