Во дворах Волгограда ремонтируют дороги и устанавливают скамейки и урны. На обновленной территории вскоре появятся малые архитектурные формы.В Красноармейском районе Волгограда в рамках благоустройства придомовых территорий строители устанавливают скамейки и урны. Специалисты сейчас занимаются установкой закладных деталей, а затем смонтируют и малые формы. В самом южном районе Волгограда вскоре появится 126 скамеек и урн, в целом в 42 обновляемых дворах города – более 700 современных и комфортных скамеек и урн.- Вскоре подобные работы начнутся во всех остальных районах города. Так, 106 единиц парковой мебели и урн появится в Советском районе, 106 – в Центральном районе, 102 – в Краснооктябрьском районе, 102 – в Кировском районе, 86 – в Ворошиловском районе, 84 – в Дзержинском районе, 65 – в Тракторозаводском районе. Специалисты также решат вопрос с установкой фонарей, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии.Кроме того, во всех 42 дворах обновляют проезды. Рабочая группа уложит новый асфальт, оборудует парковочные и разъездные карманы.Старт реализации трехлетней программы по обновлению дворов в Волгограде дал губернатор Андрей Бочаров – на эти цели администрация получила 1 млрд рублей. В период с 2022 по 2024 год специалисты должны благоустроить 150 дворов по всему Волгограду.