Волгоградец нелегально продал 800 килограммов осетра и стерляди. В отношении мужчины возбуждено уголовное дело.Прокуратура Волгоградской области утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении жителя Калача-на-Дону. Он обвиняется в реализации продукции без маркировки и нанесения обязательной информации в особо крупном размере.Известно, что 30 марта этого года обвиняемый в поселке Ильевка Калачевского района Волгоградской области в нарушение требований действующего законодательства при отсутствии специальной маркировки незаконно продал больше 800 килограммов свежемороженой рыбы осетровых видов (русский осетр и стерлядь). С этой продажи волгоградец получил более 1 миллиона 600 тысяч рублей.- Свою вину мужчина полностью признал, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина. - Уголовное дело передано в суд.