Юный музыкант из Волгоградской области стал лауреатом международного конкурса. Роман Вихлянцев - воспитанник Михайловской школы-интерната.Роман Вихлянцев из Волгоградской области стал лауреатом II степени на X Международном детско-юношеском фестивале-конкурсе незрячих музыкантов-исполнителей. Конкурс состоялся в Курске. В гала-концерте приняли участие более 200 юных талантов из 52 регионов России, а также из Беларуси и Казахстана.Роман является воспитанником Михайловской школы-интерната, сообщают в облкомобразования. В финале творческого конкурса юный музыкант исполнил две композиции - "О надежде" из художественного фильма "Не покидай" и "Приснившаяся песенка" из репертуара Муслима Магомаева.