Комитет по туризму в Волгоградской области сохранит свои полномочия. Президент России Владимир Путин упразднил Ростуризм.Несмотря на то, что сегодня, 20 октября, Президент России упразднил Федеральное агентство по туризму, комитет по развитию туризма администрации Волгоградской области сохраняет свои полномочия.Указ об упразднении Ростуризма глава государства Владимир Путин подписал сегодня, 20 октября. В документе говорится, что этот шаг вызван необходимостью совершенствования государственного управления в сфере туризма. Функции упраздняемого федерального ведомства по поручению Владимира Путина, о чем сообщается в Указе, переданы Министерству экономического развития РФ.В Волгоградской области, как выяснили журналисты "Городских вестей", аналогичная структура регионального значения будет по-прежнему осуществлять свои полномочия.- Комитет по развитию туризма Волгоградской области продолжает осуществлять деятельность в рамках своих полномочий, - пояснили в пресс-службе администрации Волгоградской области, - а также поставленных целей и задач. Осуществлять взаимодействие на федеральном уровне комитет будет со структурой, принявшей на себя функции, которые раньше исполнял Ростуризм.