Дополнительные льготы семьям военнослужащих установлены в Волгограде. Меры поддержки принимаются на муниципальном уровне.В Волгограде сегодня, 21 октября, депутаты Волгоградской городской думы одобрили проект решения о дополнительных мерах социальной поддержки, которые будут оказаны семьям мобилизованных волгоградцев.Со ссылкой на пресс-службу гордумы журналисты "Городских вестей" сообщают, документ разработан муниципалитетом во исполнение постановления губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова от 12 октября 2022 года, и ряд мер поддержки принимается на муниципальном уровне.В первую очередь, семьи мобилизованных военнослужащих будут освобождены от родительской платы за присмотр, уход и питание за детьми, которые посещают муниципальные детские сады.- Детям военнослужащих в первоочередном порядке будет предоставлена возможность оформления путевки в лагеря, организованные муниципальными общеобразовательными учреждениями во время каникул, - пояснили в пресс-службе Волгоградской городской думы. - Для детей, учащихся в 5-11 классах, предусматривается бесплатное горячее питание - эта льгота будет распространяться в муниципальных образовательных учреждениях.Также в городской думе отметили. что занятия в кружках, секциях при муниципальных учреждениях дополнительного образования для детей мобилизованных волгоградцев будут бесплатными.