Глава Волгограда Владимир Марченко принял участие в высадке 80 сосен в честь 80-летия Победы в Сталинградской битве. В рамках акции «Свет памяти» разделительную полосу по ул. Хиросимы в Центральном районе украсили крупномерные сосны.В мероприятии приняли участие представители органов власти города и региона, депутаты и общественники, молодежь.Акция по высадке в грунт 80 хвойных деревьев дала старт работе открытого в регионе представительства Всероссийского общества охраны природы. Директор по развитию Всероссийского общества охраны природы Алексей Ретеюм, который также принял участие в мероприятии, уже посещал Волгоград в 2019 году в рамках Международного паркового форума. Во время акции «Свет памяти» эксперт отметил, что Волгоград значительно преобразился за последнее время.Добавим, что хвойные, украсившие сегодня ул. Хиросимы, выращены в Волгоградской области. Растения адаптированы к условиям местного климата. Холодное время, по словам экологов, оптимальный период для высадки этих деревьев. В холодное время года хвойники лучше переносят пересадку. Ухаживать за ними будут агрономы районной коммунальной службы.Напомним, что в ноябре этого года в Волгограде была создана аллея, посвященная сибирякам-защитникам Сталинграда - 80 кедров высадили на главной высоте России в рамках памятных мероприятий, посвященных 80-й годовщине начала разгрома фашистских войск под Сталинградом.