Юнармейцы приняли участие в форуме, посвященном 80-летию Сталинградской битвы. В мероприятии задействованы участники из 47 регионов России.Как сообщают «Городские вести», всероссийский молодежный форум «Наша Победа», посвященный 80-летию Сталинградской битвы, проходит на территории оздоровительного лагеря «Сказка» в Волгоградской области. Участие в форуме приняли и воспитанники ВВПОД «Юнармия».Для участников проводят круглые столы, мастер-классы, тематические встречи с федеральными и региональными экспертами, военно-исторические выставки и многое другое.Как сообщили в пресс-службе ЮВО, всего в мероприятии принимают участие более 200 участников из 47 субъектов России. Это специалисты и организаторы патриотического воспитания, лидеры военно-патриотических клубов, активисты-общественники, поисковики, реконструкторы и казачья молодежь.