В Волгограде ликвидируют 15 стихийных свалок. В Красноармейском районе стартовала подготовка к уборке несанкционированных свалок.Около 600 кубометров мусора уберут на территориях самого южного района Волгограда. Для ликвидации свалок до середины октября в городе выберут подрядчика.Как сообщили «Городским вестям» в мэрии, компания-победитель очистит территорию между частными жилыми домами в пос. Буревестник по ул. Галилея и асфальтированной дорогой проходящей по ул. Моцарта; территорий на пересечении ул. Брестской и ул. Заславской и на пересечении ул. Зеленоградская и ул. Лисичанская.Очистят территорию и в районе частных домов в пос. Верхняя Сарепта по ул. Островная и Медногорская и склона оврага; территории напротив дома № 1А по ул. Каменец-Подольская; участков, расположенных на подъеме дороги по ул. Куйбышева на ГУП ВСПХ «Заря»; в конце подъема дроги по ул. Дачная; территории напротив закрытого кладбища Красноармейского района; территории напротив дома по ул. Дальняя, 12 и на уменьшение нумерации домов, на склоне оврага; участка, расположенного выше ГСК № 11 вблизи электроподстанции; участка между ГСК № 11 и бывшим Красноармейским мясокомбинатом; участка напротив домов №№61,65 по ул. Героев Малой Земли; земельного участка около пос. Татьянка-1, не доезжая до центрального въезда на территорию ООО «Эмпикс»; земельного участка, расположенного в около пос. Татьянка, на удалении 50-80 метров от МОУ СОШ № 11 и по ул. Мачтозаводской около стадиона «Темп».Специалистам предстоит ликвидировать нелегальные свалки, на которых недобросовестные граждане организуют сброс бытовых и строительных отходов.В целом в прошлом году в Волгограде ликвидировали более 25 свалок в Красноармейском, Дзержинском, Тракторозаводском, Ворошиловском, Кировском и Советском районах. Так, в августе была ликвидирована свалка на границе с новым Ворошиловским кладбище. Более 850 кубометров бытовых отходов с участка вывезено на мусорный полигон.Напомним, в Волгограде подготовили проектную документацию по ликвидации трех ранее выведенных из эксплуатации мусорных полигонов. С 26 сентября по 26 октября в форме опроса у волгоградцев спросят их мнение по вопросу расчистки городских свалок.На полигонах в Тракторозаводском, Красноармейском и Ворошиловском районах несколько десятков лет размещались коммунальные и строительные отходы. На данный момент их требуется ликвидировать, при этом не нанеся ущерб экологии города. Место сбора отходов в Тракторозаводском районе находится рядом с поселком Водстрой, в Красноармейском районе мусор размещался на южном склоне Ергенинской возвышенности.Свалки ликвидируют в два этапа. Сначала специалисты вывезут все отходы, а затем восстановят растительный слой почвы. Реализовать намеченные мероприятия планируется до конца 2024 года в рамках регионального проекта «Чистая страна» нацпроекта «Экология».Общественные обсуждения пройдут в форме опроса. Выразить свое мнение можно:Заполненную анкету волгоградцам затем достаточно направить на адрес электронной почты: Gh_Gh@volgadmin.ru (с отметкой «Общественные обсуждения») или почтой на адрес: 400001, г. Волгоград, ул. Ковровская, 16а (департамент городского хозяйства администрации Волгограда).