Волгоградцы изучают книжные новинки о психологии и работе мозга. В Ворошиловском торговом центре сегодня состоится презентация.В Ворошиловском районе Волгограда с 20 по 23 октября проходит большая книжная ярмарка в рамках фестиваля Psy People Fest. Ее гости знакомятся с различными новинками.Как сообщили "Городским вестям" организаторы мероприятия, в рамках ярмарки «Городец» состоятся интересные встречи, знакомства с необычными новинками, в том числе с книгами по психологии и психиатрии, представляющими интерес для специалистов и для широкого круга читателей. На выставке сегодня многолюдно, горожан явно заинтересовала ее тематика.Сегодня в 17.00 на площадке состоится презентация книг о психологии. До этого здесь прошла встреча с переводчиком, редактором и литературным критиком Михаилом Визелем. Он рассказал о необычных детских книгах и представил поэму о бароне Мюнхгаузене, которую перевел с итальянского языка.Ярмарка проходит в Ворошиловском ТЦ на третьем этаже с 10.00 до 22.00.В воскресенье гостям расскажут о самых интересных современных русских писателях и их произведениях последних лет. Начало мероприятия в 17.00. Вход свободный.