Боевую подготовку мобилизованных в Волгоградской области сняли на видео. Продолжается обучение по основным предметам военного дела.В Волгоградской области мобилизованные граждане продолжают подготовку по основным боевым предметам. В одном из учебных центров отработаны нормативы по стрельбе.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Министерства обороны РФ, нормативы по приведению штатного оружия к бою были отработаны на стрельбище одного из учебных центров. Мобилизованные стреляли из пулеметов и автоматов Калашникова и из ручных противотанковых гранатометов РПГ-7В.Огонь велся по мишеням, имитирующим живую силу и технику противника, на расстоянии до четырехсот метров. Отдельные моменты учений записаны на видео."Городские вести" также сообщали о том, что под Волгоградом мобилизованные проходят подготовку для подразделений инженерных войск. 