Волгоградская область может лишиться 8,7 тысячи гектара леса в 2023 году. Такая информация предоставлена специалистами Центра защиты леса Волгоградской области.Специалисты Центра защиты леса Волгоградской области проанализировали санитарное и лесопатологическое состояние лесов региона на первое полугодие 2023 года.В официальном релизе, размещенном на ресурсе ведомства, журналисты "Городских вестей" узнали, что свои прогнозы сотрудники центра составили, учитывая множество факторов, в том числе лесные пожары, повреждения насекомыми, дикими животными, неблагоприятные погодные условия и почвенно-климатические факторы, поражения болезнями леса, а также повреждения, наносимые человеком, и непатогенные факторы. При этом они отметили, что достаточно часто наблюдается комплексное воздействие, когда действие одного фактора вызывает или усиливает действие другого. В отдельных ситуациях устойчивость насаждений может быть нарушена, что приводит к ослаблению лесов и даже к их гибели.- Площадь лесов в регионе, где констатированы нарушенная или утраченная устойчивость, составляет свыще 46 тысяч гектаров, - прокомментировали в ведомстве. - Основная причина - неблагоприятные погодные условия и почвенно-климатические факторы. На долю таковых приходится 67 процентов насаждений.По оценке специалистов в 2023 году из-за последствий засух Волгоградская область может лишиться 8,7 тысячи гектаров леса. Они скажутся на состоянии вновь созданных лесных культур и молодняков сосны, дуба и акации, корни которых расположены в почвенном слое от 10 см до 1 метра.После пожаров 4-10-летней давности продолжится процесс распада древостоев. Пожары текущего года и 1-3-летней давности могут вызвать также ухудшение лесопатологической и санитарной обстановки в лесах.