Перевозки пассажиров на Приволжской железной дороге выросли почти на 20% в октябре. В октябре 2022 года с вокзалов и станций Приволжской железной дороги отправлено более 823 тыс. пассажиров, что на 19,3% больше, чем в аналогичном периоде прошлого года.Из них в пригородном сообщении отправлено около 613,7 тыс. пассажиров (+16,3%), в дальнем следовании – около 210 тыс. (+29,1%).Пассажирооборот в октябре 2022 года составил 240,5 млн пасс-км, что на 36,6% больше, чем в аналогичном периоде 2021 года, в том числе в пригородном сообщении – 26,5 млн пасс-км (+19,8%), в дальнем следовании – 214 млн пасс-км (+39%). С начала 2022 года отправлено около 8 млн пассажиров (+12,8% к январю-октябрю 2021 года), из них в пригородном сообщении – более 5,6 млн пассажиров (+11,5%), в дальнем следовании – более 2,3 млн (+16,2%).Пассажирооборот на ПривЖД с начала 2022 года вырос на 20,2% к уровню прошлого года и составил около 3,3 млрд пасс-км, в том числе в пригородном сообщении пассажирооборот в январе-октябре составил 240,6 млн пасс-км (+12%), в дальнем следовании – 3 млрд пасс-км (+20,9%).