Известна компания, которая построит дорогу к новому технопарку в Волгограде. Автомобильный проезд должен быть спроектирован в виде кольца.В Волгограде определена компания, которая построит дорогу к будущему технопарку. Он будет расположен у склона поймы реки Царицы. По итогам голосования дорогу построит волгоградская компания ООО «Специализированный застройщик «Пересвет - Юг».- Сейчас эта компания строит школу на 1280 мест в Дзержинском районе Волгограда, - рассказали "Городским вестям" в мэрии.Технопарк, который должны построить в Волгограде - площадка, предназначенная для развития наукоемких производств, а также внедрения в промышленность инновационных исследований и разработок. Автомобильный проезд должен быть спроектирован в виде кольца, внутри которого предусмотрено размещение объектов технопарка. Здесь также появятся места для парковки автомобилей, тротуары и велодорожки.