В Волгограде за подделку протокола собрания осудили  УК "Парадигма". Коммунальная компания обслуживала дом на улице Пражской.В Волгограде суд Центрального района удовлетворил иск Госжилнадзора о признании недействительным решения общего собрания собственников помещений в многоквартирном доме № 21 по ул. Пражской. В фальшивом документе речь идет о выборе жильцами управляющей организации, сделанном якобы в пользу ООО "Парадигма", сообщают в надзорном ведомстве.Ранее стало известно, что ГУ МВД по Волгоградской области возбудило уголовное дело по вышеизложенному факту.Решение суда пока не вступило в законную силу и может быть обжаловано.