В Волгоградской области усиливают охрану важных объектов, заявил Андрей Бочаров. На территории ЮФО введен режим повышенной готовности.Сегодня, 20 октября, на заседании оперативного штаба Волгоградской области рассмотрен план реализации поручений Президента РФ Владимира Путина. Заседание оперштаба состоялось под председательством губернатора Андрея Бочарова и при участии руководителей силовых структур, а также органов власти.Бочаров назвал социально-экономическую обстановку в Волгоградской области стабильной, прогнозируемой и контролируемой. При этом, передают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу администрации региона, во исполнение указов Президента РФ в Волгоградской области будут приняты и реализованы дополнительные меры, способствующие повышению безопасности.Глава Волгоградской области отметил, что при принятии решений и дополнительных мер необходимо уделить дополнительное внимание безопасности, антитеррористической защищенности критически важной инфраструктуры, объектов Министерства обороны, транспорта, транспортной инфраструктуры, энергетики, связи, систем жизнеобеспечения, предприятий с опасными и особо опасными производствами и выполняющих государственный оборонный заказ. Это же относится к местам массового пребывания людей, соцобъектов, органов власти и управления.19 ноября 2022 года Президент РФ ввел в Волгоградской области уровень повышенной готовности.