В Волгограде демонтировали памятник с могилы героев СССР на время ремонта. Работы ведутся в Центральном районе города.В Центральном районе Волгограда ведутся восстановительные работы на территории памятника в сквере на площади Павших Борцов.Это памятник "Братская могила", в которой захоронены  Х. Ф. Фаттяхутдинов и Герои Советского Союза Р. Р. Ибаррури и В. Г. Каменщиков. На время реставрации объекта временно удален сам памятный знак братской могилы. Он будет возвращен на место сразу же после окончания ремонтных работ.В администрации Волгограда журналисты "Городских вестей" узнали, что после завершения демонтажа гранитной облицовки стелы памятника и ограждения рабочие обработают бетонные конструкции, а также выполнят монтаж металлического каркаса сооружения и заливку его бетоном. По завершении этих работ на бетонное основание мемориала вернут гранитную облицовку. Также будут отреставрированы мемориальная надпись и бронзовый барельеф.