В Кировском районе Волгограда два легковых авто не поделили перекресток. Столкновение двух машин произошло перед светофором и попало на видео.Сотрудники Госавтоинспекции Кировского района Волгограда выясняют обстоятельства дорожного инцидента, зарегистрированного накануне вечером, 22 ноября.Очевидцы дорожно-транспортного происшествия рассказали "Городским вестям", как стали свидетелями аварийной ситуации - на скорости столкнулись два легковых автомобиля на пересечении двух дорог в Кировском районе. В ГУ МВД России по Волгоградской области произошедшее ДТП подтвердили, отметив, что, к счастью, никто не пострадал.- По предварительным данным, в 20:20 перед светофором автомобиль ВАЗ-21099 не выдержал дистанцию и совершил столкновение с автомашиной "Лада-Веста", - пояснили в региональном главке, - один водитель не предоставил другому преимущество при проезде перекрестка. Проводится проверка.Ранее журналисты издания сообщали о страшной аварии на 719-м километре федеральной трассы на Москву на территории Новоаннинского района.