Дзержинский район Волгограда признали лидером по количеству жителей и новостроек. В молодом районе насчитывается и самое большое количество детей.Сегодня, 26 октября, главы районов Волгограда отчитались перед жителями о деятельности местных администраций. Главы всех 8 районов города – Тракторозаводского, Краснооктябрьского, Центрального, Ворошиловского, Кировского, Красноармейского, Советского и Дзержинского – провели встречи с жителями, на которых представили доклады об основных направлениях работы местных администраций в текущем году. Во всех мероприятиях приняли участие глава Волгограда Владимир Марченко, депутаты городской и областной думы, представители администрации города, правоохранительных органов и общественности.Глава Дзержинского района Сергей Таций заявил, что именно этот район, хоть он и самый молодой, является лидером по количеству жителей и новостроек. Сейчас здесь проживают более 180 тысяч человек, а рождаемость в отличие от некоторых других районов стремительно растет. Количество детей по сравнению с прошлым годом увеличилось на 35%.Как сообщили "Городским вестям" в гордуме, именно в Дзержинском районе идет активная застройка жилья, есть современные места для отдыха и спорта, хорошая инфраструктура, идет строительство новых школ, на заброшенных пустырях благоустраивают территорию.Итог районным отчетам подвел глава Волгограда Владимир Марченко. Мэр поблагодарил региональное руководство за большую помощь и финансовую поддержку городу.Решением волгоградцев отчеты во всех районах Волгограда были признаны удовлетворительными и приняты к сведению.