Волгоградцам рассказали,  как вести себя во время эвакуаций 8 ноября. В рамках учений будут задействованы не только специальные службы региона, но и сами волгоградцы.Сегодня, 7 ноября, на площадке регионального информационно-аналитического центра прошла пресс-конференция с трансляцией в режиме онлайн, на которой обсуждались мероприятия по проведению межведомственных учений по гражданской обороне, которые состоятся в Волгоградской области завтра, 8 ноября.На встрече с журналистами присутствовали Николай Любавин, начальник Главного управления МЧС России по Волгоградской области, и Юрий Наурзалиев, председатель комитета по обеспечению безопасности жизнедеятельности населения Волгоградской области. Оба акцентировали внимание волгоградцев на том, что завтра, 8 ноября, в день учений, в первой половине дня будет организована подача звуковых сигналов и замещения телеэфира, эти мероприятия являются плановыми."Не стоит паниковать, следует соблюдать спокойствие, это всего лишь учения!" - сообщили спикеры.Также они рассказали о том, что в рамках подготовки к масштабным учениям во всех муниципалитетах органы власти и ТСЖ разрабатывают документацию и инструктажи для населения, в которых содержится информация о том, как вести себя в случае чрезвычайных ситуаций различного характера. Предполагается, что в ближайшее время такая информация будет размещена как минимум на подъездах жилых домов и в общественных местах.- Укрываться в бомбоубежищах жители региона при возникновении ЧС могут в самых крайних случаях, - отметил Юрий Наурзалиев, - для всех других ситуаций должны быть подготовлены подвальные помещения, в том числе и в общеобразовательных учреждениях, к примеру в школах. В случае, если провучал сигнал тревоги "Внимание всем!", волгоградцам следует действовать по определенному алгоритму: включить телевизор или радио, убедиться, объявлена учебная тревога или нет. Затем выключить все приборы из электросети, плотно задернуть шторы на окнах, взять документы, запас воды и еды на 12 часов, выйти из дома на улицу и спуститься в подвальные помещения.Завтра, 8 ноября, этот алгоритм предполагается отработать в городе-спутнике Волжском. Жителям одного из городских домов предстоит действовать по разработанному сценарию, спуститься в подвальное помещение и далее действовать согласно разработанному протоколу.Участники брифинга также отметили, что в случае возникновения чрезвычайных ситуаций в регионе есть возможность обеспечить население средствами индивидуальной защиты. По словам Юрия Наурзалиева, они распределены по муниципалитетам и находятся на специализированных складах, которые регулярно подвергаются контролю.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что глава региона Андрей Бочаров провел оперативное совещание. В рамках совещания был рассмотрен ход подготовки и обозначены дополнительные задачи. Глава региона напомнил, что межведомственные учения по гражданской обороне проходят в соответствии с поручением Президента РФ Владимира Путина.