Набережную Камышина в 2023 году украсят тренажеры и арт-объекты. До конца текущей недели в городе будут объявлены соответствующие аукционы.В городе Камышине Волгоградской области местные власти обсудили подготовку к благоустройству набережной в границах от КНС №1 до Бородинского моста и территории по улице Советской.Со ссылкой на пресс-службу администрации Камышина журналисты "Городских вестей" сообщают: первым заместителем главы города Дмитрием Резвовым поручено профильным ведомствам и комитетам до конца текущей недели ообъявить электронные аукционы для производства работ по благоустройству в 2023 году на указанных территориях.В планах - создать многофункциональную спортивную площадку. На набережной города должны появиться скейт-парк, комплекты уличных тренажеров. Подрядной организации, выигравшей аукцион, предстоит установить четыре детские площадки с малыми игровыми формами.- У плоского фонтана "Краски детства" предполагается разместить несколько арт-объектов, в том числе "Камыш" и "Фоторамка", - прокомментировали в администрации города, - на участках появятся новое освещение, водопровод, тротуар, автопарковка.Работы по благоустройству набережной Камышина будут проводиться в рамках регионального проекта "Формирование комфортной городской среды" национального проекта "Жилье и городская среда".Также сообщается, что в Камышине уже приступили к установке новогодних елей и украшению города световыми конструкциями.