В аэропорту Москвы задержали два рейса в Волгоград. Причины проволочек не называются.Сегодня, 22 октября, произошли задержки двух авиарейсов из Москвы в Волгоград. Самолеты, вылетающие из воздушных гаваней столицы, задержались на полтора часа.Согласно онлайн-табло Волгоградского аэропорта рейсы ХТ-2124 и В2-142 из Москвы в Волгоград задерживаются на один час тридцать минут. В пресс-службе Международного аэропорта Волгоград подтвердили опоздание рейсов из Москвы двух авиакомпаний сегодня, 22 октября.Причины проволочек не уточняются.