213 тысяч мальков выпустили в водоемы Волгоградской области. В регионе сохраняют водные биоресурсы.Около 213 тысяч мальков русского осетра, белого амура, толстолобика, сазана выпущены с начала 2022 года в акваторию Волги, Волгоградское водохранилище и другие крупные водные объекты региона. Об этом сообщили "Городским вестям" в облкомприроды.К слову, сегодня, 26 октября, в Дубовском районе в акваторию Волгоградского водохранилища были выпущены 110 тысяч мальков белого амура, толстолобика и сазана.Стоит отметить, что выпуск мальков способствует одному из самых эффективных способов самоочищения водных объектов — биомелиорации. Мальки выращены до 20-30 граммов, длина каждого составляет 15-17 см: это важно для более высокой выживаемости.Напомним, в начале октября в водоемы Волгоградской области специалисты Цимлянского отдела выпустили молодь рыбы осетровых пород: мальки толстолобика белого – 2, 262 миллионов штук, амура белого - 1,449 миллиона штук