В Волгограде тридцатилетние сделали выставку о себе самих. Экспозиция представлена в музее им. И. Машкова.Сегодня, 9 ноября, в Волгограде открывается выставка, посвященная родившимся в 1991-м, в один год с современной Россией. Как сообщила "Городским вестям" куратор проекта Марина Воронова, тридцатилетние по сути сделали выставку о себе, о городе, о стране и о ценностях, которые они считают самыми важными. Экспозиция создана Институтом региональной экономики и социального проектирования (ИРЭСП) в партнерстве с Волгоградским музеем изобразительных искусств им. И. Машкова в рамках реализации проекта «Я – Россия! Манифест тридцатилетних».​- В лихие девяностые они были детьми, почти не осознавая происходящего, и лишь чувствовали родительскую тревогу о будущем, - отмечает Воронова. - Фоном слышали о развале СССР и системы государственных гарантий, о путче, межнациональных конфликтах, дефолте. Сейчас тридцатилетние начинают задавать тренды в науке и искусствах, приходят на ключевые посты в экономике и публичном управлении. Выставка является результатом исследования, проведенного нами в 2021 – 2022 годах, в ходе которого участники делились историями из жизни, переживаниями и надеждами. Вы увидите, какие установки и ценности несет поколение, о чем мечтает.Выставка разместилась в здании, где исторически располагался Центральный универмаг. Она продлится до конца 2022 года.