В Волгоградской области активно развивают народные промыслы. Строчевышитые изделия и художественная керамика создаются во Фролово и Урюпинске.Благодаря работам местным умельцев оба города Волгоградской области теперь включены в перечень мест традиционного бытования народных художественных промыслов. Соответствующее решение было принято сегодня, 20 октября, на заседании художественно-экспертного совета при региональном комитете политики, торговли и топливно-энергетического комплекса.Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете, теперь умельцы из Урюпинска и Фролово смогут представлять на экспертизу соответствующие изделия.Всего в перечень вошли 13 муниципальных образований региона. Местные жители районов умеют отлично вязать, обрабатывать кожу и мех, изготавливают художественную керамику, выполняют обработку дерева и других растительных материалов, металлов, замечательно выполняется и производство строчевышитых изделий и пр.Кроме того, на сегодняшнем заседании мастера-ремесленники из Волгограда, Камышина, Дубовского, Кумылженского районов представили куклы, вязаные изделия, изделия из тканей, войлока, лоскутное шитьё, вышивку. 12 из 20 представленных образцов были отнесены к изделиям народных художественных промыслов.К слову, всего в Волгоградской области насчитывается 34 народных умельца. Также работают семь предприятий народных художественных промыслов в Волгограде, Урюпинске, Дубовке.