В Волгограде нашли потерявшуюся бабушку с сумкой на колесах. Несколько дней никто ничего не знал о местонахождении Розы Мамуджановой.Как сообщали "Городские вести" ранее, 2 октября в Волгограде пропала 83-летняя Роза Мамуджанова. Женщина потерялась на улицах города, с собой у нее была только сумка на колесах. К поиску пенсионерки присоединились волонтеры движения «Лиза Алерт».Накануне волонтеры поискового движения рассказали, что Роза Мамуджанова найдена. Пенсионерка жива, сейчас она находится рядом с родными.