Молодой предприниматель полгода лишал зарплаты пяти уборщиц под Волгоградом. Общая сумма задолженности перед ними - около 240 тысяч рублей.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области следователи возбудили уголовное дело в отношении 21-летнего парня. Он подозревается в невыплате заработной платы.Известно, что с января по июнь 2022 года подозреваемый, будучи индивидуальным предпринимателем, не платил зарплату пяти сотрудницам. Женщины были уборщицами. Общая сумма задолженности перед ними - около 240 тысяч рублей.- На расчетные счета индивидуального предпринимателя в указанный период были перечислены около 10 миллионов рублей, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель пресс-службы СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова.