Волгоградской молодежи преподали пенсионную грамотность. В регионе проводится большая просветительская кампания.В Волгоградской области дан старт мероприятиям, которые позволят молодым жителям повысить собственную пенсионную грамотность.Молодые волгоградцы из числа студентов региональных вузов в рамках уроков пенсионной грамотности узнали о том, как устроена пенсионная система, какие государственные услуги предоставляет Пенсионный фонд, как рассчитывается пенсия, что можно сделать, чтобы пенсия в будущем была более высокой.В региональном отделении ПФР журналисты "Городских вестей" узнали, что аналогичные занятия для студентов и школьников в эти дни организованы в 42 территориальных отделениях. Они проводятся сотрудниками клиентских служб ПФР, встречи уже были организованы со студентами Волгоградского государственного университета, Волгоградского социально-педагогического университета.Студентам презентовали проекты и раздали специальную литературу, привели примеры из практики, ответили на вопросы, организовали практическую часть с квестами и играми по пенсионной тематике.По сложившейся в Волгоградской области традиции мероприятия, посвященные пенсионной тематике, продолжатся до конца года.