Мобилизованные могут сразу заключить брак в любом отделе ЗАГС Волгоградской области. Во время подачи заявления призывников и их невест сразу распишут.Как стало известно "Городским вестям", ажиотажа среди волгоградцев на заключение браков нет, но желающих все же прибавилось.- Да, при наличии повестки мы сразу оформляем брак. Количество желающих увеличилось. Вот сейчас даже пришли молодые, будем оформлять. Пять обращений поступило в один день на прошлой неделе, - сообщили "Городским вестям" в отделе ЗАГС Ворошиловского района Волгограда.При этом в отделе ЗАГС комитета юстиции Волгоградской области заверили, что никаких новшеств в порядке регистрации актов гражданского состояния в связи с частичной мобилизацией не появилось. Заключить брак в ускоренном порядке в ряде случаев можно было всегда.- В соответствии со статьей 11 Семейного кодекса РФ при наличии особых обстоятельств (беременность, рождение ребенка и других) регистрация заключения брака возможна в день подачи заявления. Одним из оснований для сокращения срока ожидания и регистрации заключения брака также является повестка из военкомата о призыве на воинскую службу. Зарегистрировать брак можно в любом отделе ЗАГС Волгоградской области, - сообщила заместитель начальника отдела информации Татьяна Павловна Зубкова.