Под Волгоградом улицы в райцентре осветят за полмиллиона рублей. Фонари установят на 10 участках дорогВ Волгоградской области на 10 улицах рабочего поселка Иловля восстановят освещение. На эти цели из бюджета района выделено почти 550 тысяч рублей. Для определения подрядной организации администрация муниципального образования объявила торги, результаты которых будут подведены 29 сентября.В соответствии с конкурсной документацией, новые фонари установят на улицах Колхозной, Солнечной, Новой, Кирова, Советской, 9 Января, Комсомольской, Красноармейской, Буденного и в переулке Почтовом. Работы должны быть выполнены за 30 дней с момента подписания контракта.