Под Волгоградом хозяин склада задолжал 150 тысяч рублей за вывоз мусора. Ради сохранения помещения мужчина погасил долг.Как сообщили "Городским вестям" в ГУ ФССП России по Волгоградской области, инцидент произошел в Даниловском районе региона. Местный житель накопил долг в размере 150 тысяч рублей перед юридическим лицом и региональным оператором по обращению с коммунальными отходами.Из-за накопившегося долга в отношении мужчины завели два исполнительных производства. Приставам пришлось пойти на крайние меры, чтобы разрешить проблему. Сотрудники приехали к должнику, чтобы арестовать его имущество — складское помещение, но мужчина, осознав серьезность ситуации, решил все же погасить долг как можно быстрее. Он нашел необходимую для оплаты задолженности сумму, и в тот же день долг был устранен. Склад удалось сохранить. Средства уже перечислены взыскателям, исполнительные производства окончены.