1246 рожениц в Волгоградской области получили подарки для малышей. В регионе завершилась акция «Подарок новорожденному».Подарки мамам для их малышей вручались в Волгограде и области при выписке из родильных домов, получении свидетельства о рождении, а также при посещении службы социального сопровождения матери и ребенка на дому.В подарок вошли уголок, одеяло, плед, постельное белье в кроватку; пеленки и подгузники; одежда и игрушки для малышей; средства гигиены и косметики; детское питание, бутылочки для кормления и другие полезные вещи.Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете соцзащиты, набор для новорожденных получили 1246 мам. Благотворительная акция «Подарок новорожденному» проводится с 2019 года в рамках Десятилетия детства. В этом году акция вошла в месячник «Все начинается с семьи».Напомним, в Волгоградской области проход акция «Добрый автобус». Его пассажиры – волонтеры благотворительного фонда «Детям на здоровье» - собирают помощь. Все подарки передаются семьям, воспитывающим детей с тяжелыми заболеваниями, в том числе онкологией.Принимаются гигиенические средства, лекарственные препараты, игрушки, канцелярские товары, детское питание. Но больше всего нужны памперсы №6 и 7. Конечно, в приоритете остается лечебное питание (Peptamen junior, Clinutren junior) ведь одной баночки хватает совсем на немного.Волгоградцы ещё до старта акции стали активно звонить в офис фонда. Помощь предлагали и предприятия, и учреждения, и рядовые жители. Многие участвуют в мероприятии регулярно.Организаторы «Доброго автобуса» говорят, что от раза к разу благотворителей становится все больше. Например, в апреле этого года, когда проводилась юбилейная, десятая по счету, акция, автобусам пришлось делать за день по нескольку маршрутов, чтобы успевать разгружать подарки.