Волгоградец через суд взыскал с пастуха 85 тысяч рублей за нападение быка. ЧП случилось летом 2021 года в Саратовской области.В Тракторозаводском районном суде Волгограда состоялся суд по делу о взыскании компенсации морального вреда с владельца быка, напавшего на человека.Как стало известно "Городским вестям", неприятная история случилась в июле 2021 года в Воскресенском районе Саратовской области. Волгоградец занимался обслуживанием пасеки. В тот момент, когда он находился там, мимо проходило стадо, пастухом которого является ответчик по делу. Пастух находился в километре от стада.​- Когда стадо проходило мимо пасеки, от него отбился бык. Истец вместе с товарищем отогнали животное от пасеки и продолжили заниматься работами. Но позже бык вновь пришел и напал на людей. Он бросил истца в сторону рогами, перебежал через него. Пострадавший с товарищем успели забраться в автомобиль и оставались в нем до ухода быка, - рассказали в пресс-службе суда.Истец попросил суд взыскать с ответчика компенсацию морального вреда за причиненные ему физические и нравственные страдания.Ответчик в судебное заседание не явился. Вместо этого он предоставил письменные возражения, указав что истец вел себя агрессивно по отношению к быку, а не наоборот. Якобы этим было спровоцировано нападение животного.Суд принял все-таки решение взыскать с ответчика 70000 рублей в счет компенсации морального вреда, а также 15 000 рублей судебных расходов.