Катеринин день: что не советуют делать волгоградцам 7 декабря. 7 декабря православные волгоградцы вспоминают великомученицу Екатерину Александрийскую.Девушка много молилась, а после объявила себя невестой Христовой и обращала в веру других людей. За отказ стать язычницей ее подвергли мученической смерти.Что делали наши предки:В этот день православные старались побольше погулять на свежем воздухе. Были уличные гулянья: игры в снежки, строительство снежных крепостей, катание на санях.Также 7 декабря наши предки обязательно готовили каши, пекли хлеб и старались в конце дня собраться за столом всей семьей. Екатерина должна была даровать собравшейся семье удачу.Кроме того, наши предки верили, что женщина, которая готовится к родам, в этот день обязательно должна помолиться за здоровье малыша.Что категорически запрещается делать:1) В этот день нельзя грубить, злиться, думать о плохом.2) Наши предки верили: нагрубить девушке в положении в этот день - навлечь на себя большую беду.3) Нельзя убирать, ремонтировать что-то в своем доме. Так можно вымести из дома удачу и благополучие.Народные приметы:1) Если день солнечный, январь будет холодным.2) Если в ночь на 7 декабря на небе было мало звезд, вскоре начнется снегопад.3) Если в этот день тепло, то погода порадует еще несколько дней.