На видео показали земляные работы на месте коммунальной аварии в Волгограде. Утечка обнаружена в тепловой камере магистрали.Сегодня, 5 декабря, в Советском районе Волгограда произошла утечка теплоносителя на магистрали диаметром 500 миллиметров. Причина утечки неизвестна.На месте коммунальной аварии работают специалисты ООО "Концессии водоснабжения". Бригада уже начала земляные работы. "Городские вести" публикуют видео с места ремонтных работ.- При наличии технической возможности работы будут производиться без прекращения подачи ресурса в дома волгоградцев, - сообщили в мэрии.