«Мне показалось, что я ослышалась»: воспитатель года России из Волгограда поделилась эмоциями. Юлия Доронина могла стать победителем престижного конкурса еще в прошлом году, но оказалась в больнице.Воспитатель детского сада №236 Краснооктябрьского района Волгограда Юлия Доронина призналась журналистам "Городских вестей": когда она услышала свою фамилию в числе победителей, то подумала, что ослышалась.Радость своей победы на всероссийском конкурсе воспитатель детсада разделила со всеми жителями Волгоградской области. За Юлию Доронину "болели" ее коллеги в детском саду, где она работает, в других дошкольных учреждениях. В социальных сетях и на различных форумах волгоградцы, в числе которых были и родители воспитанников Юлии Дорониной, распространяли информацию о всероссийском конкурсе-смотре профессионального мастерства, нисколько не сомневаясь, что именно Юлия Доронина, представляющая Волгоград, обязательно войдет в число победителей.Так и вышло. Волгоградка по итогам финала всероссийского состязания не только вышла в число победителей, но и завоевала главную награду - статус "Воспитатель года России - 2022". Сама она говорит, что когда услышала свою фамилию, ей показалось - она ослышалась. И еще некоторое время не верила, что получила в сложном конкурсе столь высокую награду.- Я работаю воспитателем на протяжении вот уже 23 лет, - рассказала Юлия Доронина журналистам "Городских вестей". - За эти годы у меня было восемь выпусков детей, сейчас моего возвращения в детский сад ждут малыши, которым по 3 года. Всероссийский конкурс, подготовку к которому я вела почти два года, полностью меня поменял, дал мне новое дыхание. Еще в прошлом году я приняла в нем участие и на региональном этапе вышла в финал, но подвело здоровье. Однако цель осталась, и я снова решила побороться за победу.В 2022 году Юлия Доронина смело осилила городской этап конкурса, затем региональный, став победительницей на уровне областных итогов.- Далее мне предстояло представить Волгоградскую область на более высоком уровне, - говорит Юлия Доронина. - Очень переживала. И очень усердно готовилась. Прошлые аналогичные конкурсы проводились с участием 85 воспитателей из разных регионов России, где выбирали 15 лучших и уже потом из их числа - абсолютного победителя. А на этот раз все было несколько иначе. Из 83 участников выбрали 15 лучших, из них 5 - самых лучших. И вот из этой пятерки и был определен абсолютный победитель.Волгоградка говорит, что ей пришлось пройти сложные, но очень интересные новые испытания. К примеру, представить презентацию "Моя педагогическая находка". Юлия обобщила в этой работе свой собственный опыт, представив его как систему. На другом испытании ее ждали занятия с детьми. Они проводились на базе детских садов в Ярославле, где проходил финал всероссийского конкурса. Еще одно новое необычное испытание, которое Юлия Доронина успешно прошла, - собеседование с членами жюри.- Команда педагогов была очень сильной и креативной, у всех был представлен очень широкий опыт работы, - рассказала Юлия Доронина, - потому оказалось весьма неожиданным услышать свое имя в статусе абсолютного победителя. Я не смогла сдержать слез радости и начала плакать прямо на сцене. Я всегда знала и сейчас понимаю это особенно отчетливо: воспитатель должен любить свою работу. Именно любить. И если ты чувствуешь, что любовь уходит, а остается просто привычка, то надо либо менять профессию, либо менять себя.