В Волгоградской области обновили 18 км дорог около знаменитых мест. В регионе обновили 16 участков трасс.Отремонтированные дороги являются подъездными путями к туристическим объектам Волгоградской области. По информации облкомдортранса, в порядок привели четыре участка Первого пускового комплекса мостового перехода через Волгу в Волгограде, который обеспечивает подъезд к легендарному Мамаеву кургану со стороны Второй продольной магистрали.Также восстановлено шесть улиц: Ковенская, Лермонтова, Ленина, Коммунистическая, Михайлова, Саши Филиппова, 10-й Дивизии НКВД, на которых находятся Радомский и Сурский скверы, Комсомольский сад, городской детский парк, дом-памятник Саши Филиппова, подъезд к Мамаеву кургану, Привокзальная площадь, речной порт, «Гаситель».В городе-спутнике Волжском, как сообщили в комитете "Городским вестям", отремонтированы улицы: Ленинградская, Циолковского, Чайковского, Профсоюзов, Пионерская. Также обновлены дороги к причалу и оранжерейному хозяйству, от Дворца пионеров до пляжа, улицы 40 лет Победы и Ленина, по которым жители могут дойти до парка культуры и отдыха «Гидростроитель», Прибрежного парка, историко-краеведческого музея, «французского бульвара», теннисного корта, пристани, городского пляжа и аквапарка.Всего в 2022 году в регионе восстановят порядка 300 км региональных трасс, а также 100 км улиц Волгограда и Волжского.