Депутат ГД Миронов заявил о необходимости вернуть Волгограду название Сталинград. В конце ноября ветераны предложили губернатору Андрею Бочарову вернуть городу-герою историческое название Сталинград.Накануне в Волгограде вновь вспыхнули обсуждения о наименовании города-героя. Свое мнение в telegram-канале озвучил руководитель фракции «Справедливой России — За правду» в Государственной Думе Сергей Миронов. Политик считает, что Сталинград должен вновь появиться на карте России- Настаиваю на переименовании Волгограда в Сталинград. Сталинградская битва – одна из самых героических страниц нашей истории, которая заслуживает того, чтобы быть запечатленной на современной карте России, - написал Сергей Миронов. - Сразу хочу отметить, что со сталинским режимом у меня связана личная трагедия. Мой дед был расстрелян в 1937 году как «кулак». Никаких иллюзий по поводу «сталинского» режима у меня нет. Но Сталинград – символ Победы. Это символ перелома Великой Отечественной и Второй мировой войны. Символ победы добра над злом.Однако Миронов отметил, что перед таким важным решением необходимо будет провести голосование и узнать мнение местных жителей.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали, что 19 ноября, в День начала контрнаступления советских войск под Сталинградом, в Триумфальном зале музея-панорамы «Сталинградская битва» прошел пленум Совета Волгоградской областной организации Всероссийской общественной организации ветеранов (пенсионеров) войны, труда, Вооруженных сил и правоохранительных органов.В ходе пленума ветераны предложили губернатору Андрею Бочарову вернуть городу-герою историческое название Сталинград. Глава региона предложил создать совет по предварительному изучению общественного мнения населения о возвращении городу героического имени Сталинград. Только по итогам предварительного изучения общественного мнения, публичного и прозрачного обнародования результатов будет приниматься решение о вынесении вопроса на референдум.