Главу поселения под Волгоградом будут судить за подлог при ремонте дороги. Глава поселения подписал поддельные документы приемки выполненных работ.Сегодня, 11 ноября, Фроловский межрайонный прокурор Волгоградской области Михаил Андреев утвердил обвинительное заключение по уголовному делу в отношении главы Краснолиповского сельского поселения в Волгоградской области. Он обвиняется в служебном подлоге.Известно, что в августе прошлого года суд обязал местную администрацию провести грейдирование и отсыпку щебнем на дороге общей протяженностью 7 тысяч метров. На это было выделено 240 тысяч рублей. Однако глава поселения подписал поддельные документы приемки выполненных работ.- На самом деле никакого ремонта в поселении не проводилось. Сюда сложно было доставить продукты питания, с трудом доезжали кареты скорой помощи, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина. - Были нарушены интересы 65 местных жителей.Свою вину глава поселения не признал. Уголовное дело направлено в суд. Решившемуся на махинации с бюджетными деньгами Андрееву теперь грозит до 4 лет тюрьмы. Также уголовные дела возбуждены в отношении двух лиц, которые совместно с главой сельского поселения участвовали в подписании заведомо подложных актов выполненных работ.На данный момент дорога отсыпана щебнем.