В Волгограде ввели новые тарифы для оплаты проезда в общественном транспорте. Оба тарифа действуют на всех муниципальных маршрутах, включая дачные.Сегодня, 26 октября, депутаты Волгоградской городской думы ввели два новых тарифа общественного транспорта. Как сообщили "Городским вестям" в гордуме, волгоградцам теперь будет доступен электронный проездной «Волна» с тарифами «120 минут» и «Единый безлимитный».Оба тарифа действуют на всех муниципальных маршрутах, включая дачные протяженностью свыше 30 километров. «Единый» — за 1,8 тысячи рублей в месяц, «120 минут» — 25 минут первая поездка и 10 рублей последующие в течение двух часов с момента первой транзакции.В феврале 2023 года динамику востребованности тарифов оценят.Напомним, в Волгоградской области с 1 октября изменилось расписание дачных автобусов. По данным МУП «Волжская автоколонна 1732», отмене подлежат последние рейсы. Без нововведений продолжат свою работу в Волжском автобусы №11 и №51.Изменения затронут автобусы №3, №15, №41 и №42. Подробнее об изменениях в расписании читайте в материале.