В военном госпитале в Волгограде прошла акция-концерт «Zа наших.Сила V правде!». Военнослужащие услышали песни и стихи.В волгоградском военном госпитале состоялась патриотическая акция «Za наших. Сила V правде!» для военнослужащих. На сцену перед лечащимися военнослужащими вышли казаки, фольклорный ансамбль «Станица» и учащиеся средней школы № 50.- Солисты творческих коллективов исполнили патриотические композиции, песни военных лет и любимые многими современные песни, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.Юнармейцы прочли военнослужащим стихотворения и передали военным свои письма и рисунки в качестве подарка. Военнослужащие подпевали вышедшим на сцену и каждого участника концерта провожали громкими аплодисментами.