8 проектов развития сельских поселений реализуют в Волгоградской области. Волгоградская область получит 530 миллионов на строительство и ремонт объектов инфраструктуры.Сразу 8 муниципальных районов Волгоградской области прошли конкурсный отбор в Минсельхозе России. В следующем году Алексеевскому, Иловлинскому, Новониколаевскому, Кумылженскому, Старополтавскому, Жирновскому, Чернышковскому и Михайловскому району на реализацию проектов выделят более 530 миллионов рублей.- В селах построят и отремонтируют 14 объектов коммунальной инфраструктуры, 16 объектов образования, здравоохранения, культуры и спорта. На выделенные деньги будет закуплен специализированный автотранспорт, - сообщили "Городским вестям" в администрации Волгоградской области. В нескольких поселках отремонтируют участки водоснабжения. В Яминском сельском поселении Алексеевского района построят фельдшерско-акушерский пункт, а в поселке Гмелинка Старополтавского района - ФОК. Капитально отремонтируют школы и объекты культуры в Алексеевском, Иловлинском, Новониколаевском, Старополтавском, Жирновском и Чернышковском районах. В Кумылженском районе пройдет ремонт спортзала школы, а в Иловлинском районе купят микроавтобус для расположенного в хуторе Медведев ДК.Повышение качества жизни людей в населенных пунктах Волгоградской области — одна из ключевых задач, обозначенная главой Волгоградской области Андреем Бочаровым в 2014 году.Например, "Городские вести" рассказывали о ремонте ДК в Чернышковском районе. В обновленном виде он должен открыться до конца этого года. Также "Городские вести" сообщали о ремонте детского хирургического отделения на 40 коек и реанимации. Масштабные изменения грядут в Михайловской центральной районной больнице. Всего в Волгоградской области 44 медучреждения отремонтируют в 2023 году.