В Волгограде ищут замминистра с зарплатой 340 тысяч рублей. Эксперты перечислили самые высокооплачиваемые вакансии.Топ-5 самых высокооплачиваемых вакансий, открытых в Волгоградской области, назвали в компании hh.ru. На первом месте – должность инженера-конструктора беспилотных летательных аппаратов с зарплатой от 350 тысяч рублей. Такой специалист требуется в Татарстане.Далее идет вакансия заместителя министра сельского хозяйства и торговли Сахалинской области, ему обещают платить от 170 до 340 тысяч рублей. На третьем месте – инженер Dev-Ops с зарплатой от 250 000 рублей, который может трудиться удаленно.Начальник отдела взыскания просроченной задолженности в одном из волгоградских отделений банка может рассчитывать на жалование в размере от 150 до 200 тысяч рублей, а руководитель строительно-монтажного управления – от 150 до 200 тысяч рублей.От 100 тысяч рублей и выше жители Волгоградской области могут получать, устроившись на работу вахтовым методом. Работодатели ищут в регионе поваров, инженеров, строителей, рабочих и комплектовщиков.