В Волгограде минимальный размер оплаты труда повысится на 6,3%. Индексация вступит в силу с 1 января.Минимальный размер оплаты труда в России повысится на 6,3%. Индексация вступит в силу с 1 января 2023 года. Соответствующий закон приняла Государственная Дума. МРОТ таким образом составит 16 242 рубля, сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт нижней палаты Федерального собрания РФ.Также парламентарии изменили порядок расчета «минималки», которую могут выплачивать работодатели сотрудникам, на 2023 и 2024 годы. МРОТ будет повышаться в ускоренном порядке: его увеличение будет зависеть от темпов роста прожиточного минимума трудоспособного населения в целом по РФ и превысит их на 3%.Размер минимальной заработной платы в субъектах России не может быть ниже показателя, установленного федеральным законом. В Волгоградской области для работников бюджетных и некоммерческих организаций минимальная зарплата сейчас равна общероссийской величине – 15 279 рублей. Для сотрудников внебюджетной сферы жалование должно составлять не менее 16961 рубля, или 1,3 величины регионального прожиточного минимума трудоспособного населения.