В 879 квартир переселили жителей Волгоградской области из аварийного жилья. Новое жилье приобрели для волгоградцев в рамках реализации национального проекта «Жилье и городская среда».На данный момент в Городищенском районе Волгоградской области покупают 30 квартир для переселения жильцов аварийных домов, расположенных на территории Котлубанского и Новожизненского сельских поселений. Также готовят к переселению и жильцов еще четырех квартир в Светлоярском городском поселении.В Ягодновском сельском поселении Ольховского района в непригодных для проживания домах жили 11 человек. Их дома изъяты, а новое жилье уже предоставлено.Как сообщили "Городским вестям" в Фонде содействия реформированию жилищно-коммунального хозяйства, всего на территории региона предусмотрено расселение 11 389 жителей аварийных домов. С 2019 года уже переехали 4 332 человека.