В Волгоградской области школьники поборются за звание лучших. Стартовал первый конкурс школьных хоровых и вокальных коллективов.Творческие соревнования проводятся в рамках проекта "Успех каждого ребенка" нацпроекта "Образование". В рамках конкурса школьники выступят в номинациях "Школьный хор", "Песни юности", "Музыкальный калейдоскоп", "Я, мама, папа, бабушка и дедушка: любимая песня".К участию приглашаются юные таланты в возрасте от 7 до 18 лет. Заявки можно направить на электронную почту vsdt@mail.ru или обратиться по номеру: +7 (8442) 97-21-95.Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете образования, также ребята самых разных возрастов могут раскрыть свой потенциал, участвуя во всероссийских профориентационных проектах "Кадры будущего для регионов", "Билет в будущее", "Большая перемена".