14 октября 1942 года по планам гитлеровцев Сталинград должен был быть захвачен. К этому моменту заводы города стали ареной самых ожесточённых боев, а герои и полководцы Сталинградской битвы навеки вписали свои имена в историю.«Городские вести» совместно с музеем-заповедником «Сталинградская битва» к 80-летию Сталинградской Победы продолжают рассказывать о том, как шаг за шагом, месяц за месяцем она становилась всё ближе. 80 лет назад в эти осенние дни ареной наиболее ожесточённых боев стали заводы и рабочие посёлки Сталинграда.Главнокомандующий в директиве генералу Андрею Еремёнко потребовал принять все меры для защиты Сталинграда. Каждый дом, каждая улица или завод должны были стать неприступными крепостями. «Сталинград не должен быть сдан противнику...», – писал Сталин.Постановлением Военного совета 62-й армии вооружённые отряды рабочих сталинградских заводов вошли в состав армии генерал-лейтенанта Василия Чуйкова. Также вышел приказ Военного совета Сталинградского фронта «О развитии снайперского движения в войсках и использовании снайперов в борьбе с врагом».Советские части, державшие оборону города, были истощены, поэтому в Сталинград перебрасывали резервные силы. Так, в ночь на 1 октября начала переправу 39-я гвардейская стрелковая дивизия генерал-майора Степана Гурьева, которая заняла оборону в цехах и западнее завода «Красный Октябрь». Заводские цеха с мощными стенами, извилистыми коридорами и оборудованием стали опорными пунктами.2 октября во время боя в районе посёлка завода «Красный Октябрь» героический подвиг совершил рядовой 193-й стрелковой дивизии Михаил Паникаха. Одна из бутылок с зажигательной смесью в его руке разбилась и вспыхнула от вражеской пули, вскоре и он сам стал живым факелом. Но, несмотря на боль, простой крестьянский сын дошёл до вражеского танка и разбил вторую бутылку о его моторный люк. В этом противостоянии машины и человека победил он, но ценой своей жизни. Его пример так вдохновил боевых товарищей, что эта атака закончилась поражением немцев. Михаил Паникаха был представлен к званию Героя Советского Союза в ноябре 1942-го, вскоре после подвига, но тогда он был посмертно удостоен ордена Отечественной войны I степени. Звание героя было присвоено много лет спустя указом Президента СССР от 5 мая 1990 года. Увидеть его награды, фотографию и памятные вещи, переданные родственниками, можно в музее-заповеднике «Сталинградская битва» (подробней смотрите в видео).А между тем оборона города, оборона заводов продолжалась. Утром 2 октября части 308-й стрелковой дивизии полковника Леонтия Гуртьева, переправившиеся к этому времени на правый берег Волги, атаковали немцев в районе посёлка завода «Баррикады».В своих планах гитлеровцы ставили дату 14 октября 1942 года – день, когда Сталинград должны были захватить.В этот день после усиленной авиационной и артиллерийской подготовки враг перешёл в наступление на фронте около 4 км силами трёх пехотных и двух танковых дивизий, нанося главный удар на заводы тракторный и «Баррикады». Оборону на этом участке вела обескровленная в жестоких боях 37-я стрелковая дивизия генерал-майора Виктора Жолудева. Её бойцы упорно сражались за каждый метр земли. Но силы были слишком неравны. К вечеру немцы ворвались на территорию тракторного завода и, углубляя прорыв, вышли к Волге.15 октября продолжались ожесточенные бои в районе тракторного завода и на северном участке фронта 62-й армии. Противник ввёл в бой 305-ю пехотную дивизию и развивал наступление вдоль Волги, стремясь зайти в тыл 62-й армии и полностью её уничтожить.В ночь на 16 октября в Сталинград был переброшен полк 138-й дивизии полковника Ивана Людникова. Он сразу же вступил в бой севернее завода «Баррикады».В течение 17 октября части 62-й армии отражали атаки врага в районе завода «Красный Октябрь». Особенно ожесточённые бои шли в районе пос. Рынок и севернее тракторного завода, где в отрыве от основных сил армии оборонялась группа полковника Сергея Горохова.В районе завода «Баррикады» героически сражались воины 308-й дивизии полковника Леонтия Гуртьева, отбивая до десяти атак в день, неоднократно переходя в контратаки.В это время войска 64-й армии под командованием генерал-майора Михаила Шумилова осуществляли контрудары на южных подступах к Сталинграду. Эти действия отвлекали часть сил противника, ослабляя натиск на 62-ю армию в северной заводской части Сталинграда.Это был самый трудный период Сталинградской битвы. До победного 2 февраля 1943 года оставалось ещё 3 месяца.