Под Волгоградом на въезде в Ольховский район установят новые стелы. Конструкции обойдутся в четверть миллиона рублей.Две новые стелы установят при въезде в Ольховский район. Композиции обойдутся бюджету муниципального образования в 250 тысяч рублей, сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт государственных закупок. Монтаж знаков запланирован на границе с Фроловским и Камышинским районами.Каждая из стел, выполненная из композитных материалов, будет высотой 4,5 метра и шириной 3,6 метра. Помимо надписи «Ольховский район» на вывеске будет размещен герб муниципального образования.