Призванные на службу могут временно не погашать долги перед приставами в Волгограде. Такое решение трактуется Федеральным законом.В Волгограде, как и по всей стране, судебные приставы приостановят исполнительные производства в отношении тех, кого призвали на военную службу. Об этом "Городским вестям" рассказали в пресс-службе УФСПП по Волгоградской области с отсылкой на информацию федерального ведомства.- В соответствии с частью 2 статьи 40 ФЗ «Об исполнительном производстве» судебным приставом-исполнителем исполнительное производство может быть приостановлено полностью или частично в случае просьбы должника, проходящего военную службу по призыву в Вооруженных Силах РФ, других войсках, воинских формированиях и органах, созданных в соответствии с законодательством РФ.Волгоградцы могут подать заявление о приостановлении исполнительных производств прямо на призывных пунктах военных комиссариатов. Для этого туда были отправлены судебные приставы. Погасить задолженность волгоградцам, призванным на службу, можно будет позже.