Период гона у сайгаков начался в парке «Эльтонский» под Волгоградом. Он длится в период с ноября по декабрь.В природном парке "Эльтонский" Волгоградской области начался период гона у сайгаков.В природном парке журналисты "Городских вестей" узнали, что период гона у сайгаков длится с ноября по декабрь. Неким толчком или катализатором к началу гона служат первые заморозки, после которых начинаются стычки между самцами и идет активное формирование гаремов.- Самцы ведут борьбу за внимание самок, - рассказали в природном парке. - Сначала издают низкие звуки — хорканья: изгибают хобот в виде буквы S, напрягают его. Если другие самцы не отступают, сражаются на рогах. Победитель схватки получает внимание сразу нескольких самок.Специалисты природного парка рассказали, что во время гона сайгаки сильно теряют в весе. Самцы в брачных церемониях перестают питаться, экологи говорят, что животные от этого не страдают, но могут ослабеть.