В Волгограде прошли мощные соревнования по дрифту. В ТРЦ «Акварель» состоялись последние в 2022 году соревнования среди лучших пилотов.В минувшие выходные, 22 и 23 октября, на парковке ТРЦ "Акварель" автомобильный клуб VRAlliance закрыл сезон и организовал последние соревнования по дрифту.Масса волгоградцев пришли посмотреть на зрелищное событие и получили огромное количество ярких и запоминающихся эмоций. Настоящее мастерство лучших пилотов юга России запечатлел и фотокорреспондент "Городских вестей".Также волгоградцам представили шикарные проекты тюнинг-культуры, призы от спонсоров и партнеров, состоялось и знакомство с профессиональными автопилотами, консультации по сервису, тюнингу и автоспорту.