Резкий спад заболевших COVID-19 зафиксирован в Волгоградской области. За сутки в регионе заболело минимальное количество человек по-сравнению с данными за прошедшие три месяца.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на данные регионального управления Роспотребнадзора, за минувшие сутки коронавирус подтвердился у 78 человек. Это наименьшее количество заболевших за последние три месяца (июль-сентябрь). При этом выздоровели за сутки 684 жителя региона. Летальных случаев не зафиксировано.Всего, по состоянию на 4 октября, в Волгоградской области с начала пандемии зарегистрировано 259 403 заболевших, из которых 249 893 человек выздоровели, 6 906 - скончались.