В Волгоградскую область поступило 60 тонн табака из Литвы и Германии. Россельхознадзор провел досмотр продукции.В период с 10 по 25 октября на территорию Волгоградской области поступило 3 партии табачного сырья из Германии и Литвы. Общий вес табачной продукции составил 60 тонн.Как сообщили "Городским вестям" в Управлении Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии, вся завезенная продукция была обследована.На данные партии грузополучателям уже выданы акты пройденного карантинного фитосанитарного контроля.К слову, ранее из Литвы и Германии в Волгоградскую область поступило 180,6 тонны табака.