Под Волгоградом в строй вступают молодые лейтенанты. Офицеры сдают зачеты и выполняют нормативы по тактической, огневой подготовке, вождению боевых машин, колесной, гусеничной и специальной техники.В Волгоградской области на базе мотострелкового соединения Южного военного округа прошли учения с молодыми лейтенантами. Это выпускники профильных учебных заведений этого года.Молодые лейтенанты проходят учебные сборы по вводу в строй. В ходе подготовке оценивается уровень профессионально-должностной подготовки каждого офицера. профессионалы смотрят, насколько быстро и эффективно лейтенанты решают поставленные перед ними задачи. Кроме того, офицеры сдают зачеты и выполняют нормативы по тактической, огневой подготовке, вождению боевых машин, колесной, гусеничной и специальной техники.В сборах участвовали молодые офицеры различных специальностей: ракетчики, артиллеристы, танкисты, командиры мотострелковых взводов, офицеры служб по защите государственной тайны, военные медики, офицеры связи, заместители командиров подразделений по военно-политической работе.- В строй лейтенанты будут вводиться по мере общевойсковой подготовки. За каждым офицером наблюдает наставник, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.