В волгоградском ботаническом саду вырастили «Когти дьявола». Необычное растение обладает особым запахом.Специалисты Волгоградского регионального ботанического сада показали и рассказали о странном растении с мрачным названием «Когти дьявола», или «Чертовы когти».— Очень странное по своему внешнему виду однолетнее растение, напоминающие огромные загнутые когти, принадлежит к семейству Мартиниевых (Martyniaceae). Оно распространено в южной части Северной Америки. Его плоды имеют роговидный отросток и, созрев, раскрываются на две половинки, — рассказали "Городским вестям" в региональном ботсаду.Растение славится лекарственными качествами с древнейших времен. Аборигены Южной Африки использовали его для лечения печени, мочевого и желчного пузыря, выведения камней из почек. В восемнадцатом веке траву завезли в Азию, Австралию, в несколько стран Европы.Плоды используют в салатах, их маринуют, солят. В семенах содержится большое количество протеинов, по вкусу они напоминают кунжут. Но запах растения очень специфичен.В ходе изучения противовоспалительных свойств «Когтей дьявола» ученые выяснили, что иридоидные гликозиды угнетают патогенные свойства цитокинов — молекул, отвечающих за развитие воспаления. Лабораторные исследования свойств дьявольского когтя продолжаются до сих пор.