В Волгоградской области COVID-19 подтвердился у 81 жителя. В регионе продолжают заболевать как взрослые, так и дети.Как сообщили "Городским вестям" в областном оперштабе, за минувшие сутки в Волгоградской области коронавирус подтвердился у 81 жителя региона, в том числе у пятерых детей. Выздоровели накануне 96 пациентов. Летальных случаев не зафиксировано.Всего по состоянию на 23 октября в Волгоградской области с начала пандемии коронавирусом заболели 261 484 человека, из которых 253 619 человек выздоровели, 6 909 - скончались.