365,8 тонны старых автошин утилизировали в Волгоградской области в рамках экопроекта. Трехстороннее соглашение подписано между администрацией региона, муниципалитетами и перерабатывающим предприятием.В рамках трехстороннего соглашения между администрацией Волгоградской области, муниципалитетами и перерабатывающим предприятием в регионе утилизировано 365,8 тонны старых автошин. 176,8 тонны – с начала 2022 года.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на комитет природных ресурсов, лесного хозяйства и экологии Волгоградской области, специалисты ведомства реализуют экопроект при поддержке ООО "Ситиматик-Волгоград". Собранные покрышки с территорий муниципальных районов отправляются для переработки на завод ЗАО "ВРШРЗ", которое действует в Волжском. Мероприятие является составной частью регпроекта «Комплексная система обращения с твердыми коммунальными отходами в Волгоградской области» нацпроекта «Экология».Одна из последних партий утиля была вывезена из Городищенского, Ленинского, Быковского, Октябрьского районов и города Михайловки.Резиновая крошка, которая получается на заводе, применяется в ряде отраслей, включая строительство. Кроме того, сбор такого мусора позволяет очистить и территории региона от отходов и улучшить экологическую обстановку.