Военные повара приготовили мобилизованным буженину, пельмени и разносолы. Повара порадовали мобилизованных необычным меню в честь международного праздника.Военные повара Южного военного округа в Волгоградской области провели мастер-класс по приготовлению нестандартных блюд для призванных на службу в рамках частичной мобилизации. Напомним, сегодня отмечается Международный день повара.Повара в погонах приготовили более 10 блюд: картофель, пельмени, буженину, мясо по-деревенски, разносолы, рулеты из баклажанов, драники, каравай, блины и оладьи. Мобилизованные попробовали овощи из салат-бара и фрукты.- Все эти блюда не входят в рацион военнослужащих. Повара порадовали мобилизованных необычным меню в честь праздника, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.Повара готовили вкусности в полевых условиях в одном из учебных центров на территории Волгоградской области.Напомним, ранее "Городские вести" уже писали о Дне повара.