Юные художники запечатлели историю Волгограда в 80-метровом настенном граффити. Работали студенты-художники на объекте с 27 августа, после занятий. Им помогали преподаватели.Накануне 37 студентов ВГСПУ закончили наносить яркие граффити на одну из подпорных стен вдоль реки Волги. В своих рисунках юные творцы отразили историю Царицына-Сталинграда-Волгограда. 80-метровое настенное граффити растянулось на стене от памятника "Гаситель" до ЦКЗ.Перед началом работ шло обсуждение концепции будущей галереи у Волги. Участие в нем приняли специалисты центра городских компетенций «ВЯЗ», студенты и представители администрации Волгограда.Художники использовали 7 цветов и около 100 килограммов краски. Она не смоется в ближайшее время. Сами студенты остались восторге от проделанной работы. Молодые люди получили хороший опыт работы в нетипичных условиях.Напомним, что с предложением украсить подпорные стены картинами обратился губернатор Андрей Бочаров во время встречи со студентами и молодыми специалистами на площадке «Точки кипения» в ВолгГТУ. Молодежь уже несколько лет активно участвует в реализации проектов по восстановлению зданий и благоустройству общественных пространств в регионе.