Студенты-медики посвятили забег памяти ветеранов Великой Отечественной. К акции также присоединились сотрудники ВолгГМУ.В Волгограде состоялась патриотическая акция. На легкоатлетический старт, посвященный памяти о Победе советского народа над нацистской Германией в Великой Отечественной войне 1941-1945 гг., вышли более 500 физкультурников университета. Местом проведения соревнований стала набережная Волгограда.​- В забеге приняли участие студенты, клинические ординаторы, сотрудники ВолгГМУ, учащиеся медколледжа, - уточнили "Городским вестям" в пресс-службе вуза.