Отсрочку от мобилизации получили студенты вузов и колледжей Волгоградской области. Президент Владимир Путин подписал указ об отсрочке.24 сентября стало известно, что глава РФ Владимир Путин подписал указ, согласно которому студенты вузов и колледжей очной и очно-заочной форм обучения имеют отсрочку от призыва по частичной мобилизации.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу Кремля, отсрочку от мобилизации получают те, кто получает среднее профессиональное и высшее образование в государственных образовательных организациях, в научных организациях, и получающие образование соответствующего уровня впервые.К слову, аспиранты также получили право на отсрочку от мобилизации по новому указу президента. Об этом накануне сообщило Минобрнауки, отметив, что документ распространяется на всех обучающихся.Напомним, все мобилизованные военнослужащие будут получать выплаты, согласно распоряжению президента, которые будут равняться выплатам военнослужащих по контракту. На военнослужащих будут также распространяться все льготы, положенные ветеранам боевых действий.Согласно указу президента, выполнять боевые задачи отправляются будущие военнослужащие до 35 лет. Те, кто имеет детей до 5 лет и беременных жён, согласно распоряжению губернатора, получают отсрочку до дальнейших приказов. То же касается студентов очной и заочной форм обучения. Все те, кто работает в оборонной сфере, у операторов сотовой сети, в банковской сфере, будут освобождены.Ранее "Городские вести" сообщали о том, как проходит мобилизация в Волгоградской области.