Казачий театр в Волгограде отметил 30-летний юбилей. Средства от продажи билетов по случаю организованных торжеств были направлены в Фонд подержки СВО.В Волгограде музыкально-драматический казачий театр отметил 30-летие.В театре журналистам "Городских вестей" сообщили, что со дня основания за прошедшие годы он сумел пройти путь от небольшого творческого объединения, которое изначально было театральной студией, находившейся в ДК им. Гагарина в Краснооктябрьском районе областной столицы, до уникального культурного учреждения, обладающего собственной жанровой политикой и отдельным историческим зданием в Ворошиловском районе.Театр отказался от проведения пышных торжеств по случаю юбилейной даты. Но в день праздника для зрителей была организована яркая и зрелищная постановка: волгоградцы и гости города увидели спектакль "Тихий Дон" по роману Михаила Шолохова. На протяжении последних четырех лет именно эта постановка признана визитной карточкой казачьего театра.- Спектакль «Тихий Дон» очень созвучен сегодняшнему дню. -отметили в театре. - Зрителям предлагается переосмыслить действительность, ощутить высокую духовность и характер российского народа, ценность и значение Родины через спектакль о жизни и смерти, о войне и любви.Денежные средства от продажи билетов будут перечислены в Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев, участвующих в специальной военной операции.