Волгоградцам рассказали, как передать посылку с вещами мобилизованному родственнику. Почта доставит посылку даже в зону СВО.21 сентября президент Владимир Путин объявил частичную мобилизацию в России. Жителей Волгоградской области также коснулся призыв в армию. Родтвенников новоиспеченных военнослужащих волнует вопрос, можно ли передать посылку мужу, который находится в зоне СВО. Ответ на этот вопрос дали в telegram-канале «Мобилизация. Волгоградская область».Так, посылки мобилизованным можно отправлять Почтой России в адрес пункта постоянной дислокации воинской части, в которой проходит службу мобилизованный. Из места постоянной дислокации военной части посылки будут доставлены получателям в зону проведения СВО.