Диспетчеры Системы-112 помогут волгоградцам оформить ДТП. Через приложение "Госуслуги Авто" диспетчеры оформят происшествие.Ежедневно операторы Системы-112 принимают порядка 6 тысяч сообщений о происшествиях, в том числе и о ДТП. Теперь операторы будут информировать жителей Волгоградской области и о возможности оформления европротокола в электронном виде с использованием мобильного приложения "Госуслуги Авто".Развитие Системы-112 позволяет органам власти и профильным ведомствам эффективно взаимодействовать и оперативно приходить на помощь людям, сообщили "Городским вестям" в областном комитете информационных технологий.