55 лет назад в Волгограде на Мамаевом кургане был открыт монумент «Родина-мать зовет!». Торжественное открытие легендарного мемориала состоялось 15 октября 1967 года.Ровно 55 лет назад, 15 октября 1967 года, в Волгограде состоялось торжественное открытие легендарного мемориала "Героям Сталинградской битвы" на Мамаевом кургане.Это событие прошло накануне 50-летия Великого Октября, эту дату десятилетия назад отмечала вся страна. В музее-заповеднике "Сталинградская битва" "Городским вестям" рассказали, что в день открытия проходила особая церемония - с площади Павших Борцов была взята "искра" у Вечного огня. Защитник Дома Павлова Иван Афанасьев и Герои Советского Союза летчик Василий Ефремов и Константин Недорубов сопровождали ее на Мамаев курган, где она была доставлена в Зал воинской славы.По этому случаю тысячи горожан вышли на улицы города, чтобы наблюдать за событием. Огонь перевозили на боевом бронетранспортере, который двигался через улицу Мира, а затем по проспекту Ленина. В этот день в городе на Волге было много именитых гостей, в том числе и генеральный секретарь ЦК КПСС Леонид Брежнев. Он сказал, что подвиги героев сделали бессмертными каждый камень Мамаева кургана.В годы Великой Отечественной войны Мамаев курган стал самым важным звеном в системе обороны на Сталинградском фронте. Бои за главную высоту России велись 135 суток. После завершения Сталинградской битвы было принято решение предать земле погибших, похоронив их именно на Мамаевом кургане - свыше 35 тысяч человек. В конце войны стала обсуждаться идея создания памятника на этой братской могиле. В СССР объявили всесоюзный конкурс, и автором будущего мемориала по решению Иосифа Сталина был назначен скульптор Евгений Вучетич. Он работал с большим коллективом художников, скульпторов, архитекторов, одним из координаторов проекта стал Маршал Советского Союза Василий Чуйков.Начало строительству было положено весной 1959 года, оно завершилось в 1967 году. Сегодня мемориальный комплекс признан одним из самых уникальных памятных ансамблей во всем мире. Он располагается на участке площадью 26 гектаров. В мемориал входят скульптурные композиции "Память поколений", аллея тополей, площадь "Стоявших насмерть", стены-руины, площадь Героев, Зал воинской славы, памятник "Скорбящая мать", монумент "Родина-мать зовет!", а также мемориальное кладбище, расположенное за монументом.В 2008 году мемориальный комплекс был признан одним из чудес света после победы в конкурсе "Семь чудес света России".