Администрация Камышина сообщила о готовности к отопительному сезону. Вскоре инфраструктура будет полностью готова к подаче тепла.Как сообщили "Городским вестям" в мэрии Камышина, к работе к зимнему периоду готовы 100% жилого фонда. Так, в зданиях промыты и опрессованы внутренние сети.- Ресурсоснабжающие организации завершают работы на тепловом комплексе. Работы завершили на 97% трубопроводах, 98% котельных и центральных тепловых пунктах, - пояснили в местной администрации.Вскоре инфраструктура будет полностью готова к подаче тепла.Напомним, ранее "Городские вести" рассказывали о начале отопительного сезона в Волгоградском регионе. В первую очередь, отопление включают в школах и больницах.