Дожди в Камышине Волгоградской области затянутся до 23 ноября. В начале недели осадки могут пойти с новой силой.В городе Камышине Волгоградской области в ближайшие несколько дней будут идти дожди. Сегодня погода радует горожан разве что относительным теплом.По информации сервиса "Яндекс Погода", сегодня в Камышине +7 градусов и пасмурно. Всю ночь в городе шел дождь. Завтра, по прогнозам синоптиков, он возобновится с новой силой. Температура воздуха днем составит +4 градуса. Дожди не покинут Камышин до четверга.Во вторник в городе +9, в среду немного прохладнее, +7 градусов. В Волгограде новая рабочая неделя также начнется с дождей.