21 октября на Волгоградскую область обрушится штормовой ливень. Солнечные дни сменятся дождливыми и пасмурными.В пятницу, 21 октября, синоптики регионального ЦГМС прогнозируют выпадение значительного количества осадков на территории Волгоградской области. Это связано с приходом в регион шторма из Крыма.Так, утром пройдут небольшие и кратковременные дожди, днем - местами сильные дожди. В отдельных районах также опустится туман.Дождь принесет заметное похолодание. Максимальная температура завтра днем +11º. Ощущения холода и промозглости усилит северный ветер: порывы могут достигать до 14-16 м/с.