12 дорожных информационных табло установлено в Волгограде и Волжском. Пока они работают в тестовом режиме.12 дорожных информационных табло установлено на дорогах в Волгограде и Волжском. Сделано это в рамках проводимых в регионе мероприятий, нацеленных на развитие интеллектуальных транспортных систем. Профильный региональный проект называется «Общесистемные меры развития дорожного хозяйства».Как рассказали "Городским вестям" специалисты облкоминформтехнологии, пока все табло работают в тестовом режиме.​- Одиннадцать умных систем установлено на въезде в Волгограда, а также на отдельных улицах областной столицы. В Волжском одно табло разместили на перекрестке проспекта Ленина и улицы Горького, - уточнили в ведомстве.Жителям системы помогут в оперативном режиме узнать информацию не только об изменении транспортных потоков, но и погоде. Также с их помощью возрастет пропускная способность и безопасность дорог.