В Волгограде квартиры в новостройках подорожали на 5 процентов. Динамика за третий квартал текущего года.На 5,3% подорожали квартиры в новостройках Волгоградской области за третий квартал текущего года. Цены на вторичном рынке жилья повысились на 1,2%.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на Волгоградстат, в настоящее время средняя цена одного квадратного метра в новой квартире равна 77,7 тысячи рублей, в старой многоэтажке – 61,2 тысячи рублей.В Волгоградской области подорожание жилья – ощутимое, но не такое высокое, как в других регионах ЮФО. Исключение составляют Астраханская область и Калмыкия.