Под Волгоградом водитель сбил сотрудника ДПС, который пытался его остановить. Водитель протащил патрульного по земле.Накануне, 25 октября, в Михайловке Волгоградской области патрульные остановили машину Renault Sandero. На автомобиле не было государственных регистрационных знаков, а у 60-летнего водителя не оказалось при себе водительского удостоверения и иных документов на транспортное средство. Патрульные выяснили, что машина не стоит на регистрационном учете.С патрульными мужчина вел себя неадекватно и агрессивно. В какой-то момент мужчина завел машину и нажал на газ, стремясь уехать.- Сотрудник Госавтоинспекции предпринял меры к его остановке, но нарушитель протащил по земле сотрудника, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Водитель задержан и доставлен в отдел полиции. В отношении него составлены административные материалы за допущенные нарушения ПДД. Собранные полицейскими материалы по факту применения насилия в отношении представителя власти направлены в следственные органы для принятия процессуального решения.