Почти 263 тысячи человек перенесли COVID-19 в Волгоградской области. Довольно долгое время заболеваемость в регионе не растет вверх.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 15 ноября, медики подтвердили заболевание у 34 волгоградцев. Среди них - 6 детей.- За сутки вылечились 34 пациента. Амбулаторное лечение сейчас получают 423 волгоградца, - сообщили "Городским вестям" в облздраве. - С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрирован 262 671 случай заболеваемости.К счастью, за прошедшие сутки летальных случаев на территории Волгоградской области не зафиксировано.