В Волгоградской области более 150 тысяч инвалидов  получают выплаты по линии ПФР. 3 декабря ежегодно отмечается Международный день инвалидов.153,5 тысячи инвалидов в Волгоградской области получают выплаты по линии Пенсионного фонда РФ. В канун Международного дня инвалидов, 3 декабря, специалисты ПФР рассказали о видах пенсии и выплатах, производимых гражданам с инвалидностью.Граждане, которые признаны инвалидами, имеют право на один из видов пенсии по инвалидности:- страховую пенсию по инвалидности (назначается и выплачивается гражданину, признанному инвалидом I, II, III группы и имеющему хотя бы один день страхового стажа. Причина инвалидности, время наступления и работает ли в данный момент инвалид, не имеют значения),- пенсию по государственному пенсионному обеспечению по инвалидности (назначается инвалидам I, II и III группы, в том числе инвалидам с детства, детям-инвалидам, а также если гражданин не имеет трудового стажа. Условия назначения – постоянное проживание на территории Российской Федерации, принадлежность к категории «нетрудоспособные граждане»),- социальную пенсию по инвалидности (назначается инвалидам I, II и III группы, в том числе инвалидам с детства, детям-инвалидам, а также если гражданин не имеет трудового стажа. Условия назначения – постоянное проживание на территории Российской Федерации, принадлежность к категории «нетрудоспособные граждане»).Помимо этого, к основным видам выплат относятся ежемесячная денежная выплата и набор социальных услуг, размер этих выплат ежегодно индексируется.Ежемесячная денежная выплата (ЕДВ) предоставляется определённым категориям граждан из числа ветеранов, инвалидов, включая детей-инвалидов, бывших несовершеннолетних узников фашизма, лиц, пострадавших в результате воздействия радиации, и других категорий. Волгоградский Пенсионный фонд назначает и продлевает ЕДВ автоматически без участия пенсионера.Получающим ЕДВ инвалидам также предоставляется набор социальных услуг (НСУ). Его можно получать как в денежной, так и в натуральной форме.За 11 месяцев 2022 года Отделением Пенсионного фонда по Волгоградской области беззаявительно назначено 1 957 страховых пенсий по инвалидности и 799 социальных пенсий по инвалидности.