Волгоградка чудом выжила после знакомства с судимым ухажером. Женщина познакомилась с мужчиной и привела его домой, но в итоге осталась избитой и без денег.Пострадавшей оказалась 34-летняя жительница Центрального района Волгограда. Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, заявление от пострадавшей поступило в полицию 21 ноября. Женщина сообщила, что накануне она познакомилась с мужчиной, общение с которым продолжилось у нее дома. Но, зайдя к ней домой, мужчина стал избивать женщину по лицу и требовать у нее 100 тысяч рублей. Опасаясь за свою жизнь и здоровье, волгоградка отдала вымогателю 7 тысяч рублей, поскольку больше у нее не оказалось. Забрав деньги, уходя, обидчик пообещал вернуться за недостающей частью.В ходе разбирательств оперативникам удалось задержать нападавшего. Им оказался 45-летний ранее неоднократно судимый волгоградец. Сейчас мужчина задержан. Возбуждено уголовное дело по ч. 2 ст. 163 УК РФ «Вымогательство». Мужчине грозит до 7 лет колонии.