Четыре модельные библиотеки будут созданы в Волгоградской области. Их создание пройдет в рамках регионального проекта «Культурная среда» нацпроекта «Культура».В Волгоградской области в 2023 году планируется открыть четыре новые модельные современные библиотеки.Они появятся в Быковском, Чернышковском, Городищенском и Иловлинском районах в рамках регионального проекта «Культурная среда» национального проекта «Культура».В комитете культуры администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что модернизация пройдет по модельному стандарту. Такие процессы предстоят Чернышковской центральной библиотеке, Быковской центральной районной библиотеке имени Михаила Луконина, Центральной межпоселенческой библиотеке Городищенского района и детской библиотеке, входящей в состав Иловлинской межпоселенческой центральной библиотеки. — Модельный стандарт — это формирование самого современного библиотечного пространства, где предусматриваются территории для чтения, зоны для проведения мастер-классов, тренингов, семинаров и лекций, — прокомментировали в областном комитете. — Обновленные современные библиотеки станут местом притяжения для жителей разных возрастов. Для посетителей станут доступными все каталоги ведущих библиотек России и мира.Обновленные площадки сельских библиотек получат самое современное мультимедийное оборудование, а также функциональную мебель. пользоваться услугами модернизированных библиотечных систем смогут волгоградцы с ограниченными физическими возможностями.В Волгоградской области в рамках реализуемого проекта уже создано восемь современных мобильных библиотек. Первая из них была открыта два года назад в Палласовке. Затем появились аналогичные в Волжском, Камышине, Октябрьском, Иловлинском, Среднеахтубинском и Кумылженском районах области.