Под Волгоградом задержаны похитители шести коров. Хищение было совершено в Суровикинском районе еще в ноябре.Сотрудники отдела полиции Суровикинского района Волгоградской области задержали двух мужчин, которые подозреваются в хищении шести коров в одном из хуторов.Со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по региону журналисты "Городских вестей" сообщают, что 18 ноября с заявлением к правоохранителям обратилась 37-летняя селянка. Женщина рассказала, что из загона, где содержится скот, бесследно исчезли шесть коров. Общая сумма ущерба превысила 700 тысяч рублей.- В рамках оперативных мероприятий стражи порядка установили личность подозреваемых злоумышленников и задержали их, - пояснили в региональном главке, - ими оказались 33-летний и 49-летний местные жители. В содеянном обя сознались, рассказав, что пока хозяйки не было дома, они открыли загон, вывели коров в грузовик, который принадлежит одному из них, и вывезли скот на продажу в соседний регион.По факту произошедшего возбуждено уголовное дело. Если вина злоумышленников будет доказана в суде, им грозит наказание в виде лишения свободы на срок до 6 лет.