Похолодание до +2 градусов обещают волгоградцам синоптики 8 октября. Существенных осадков в выходные не ожидается.Сегодня, 8 октября, по прогнозам синоптиков, в Волгоградской области будет переменная облачность, ожидаются ночные и утренние туманы. Выходные пройдут без заметных осадков.— В субботу северо-восточный ветер будет дуть со скоростью до 12 метров в секунду. Днем воздух прогреется до + 14...+19 градусов, ночью может охладиться до +2...+7, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на Волгоградский ЦГМС. — В воскресенье осадков также не предвидится, ночь и утро будут туманными.В Волгограде суббота и воскресенье пройдут без существенных дождей. Сегодня дневная температура воздуха может достигнуть +18 градусов, ночью +2...+7 градусов. В воскресенье днем в областной столице +17...+19.Этот октябрь ознаменуется для волгоградцев двумя метеоритными потоками. 