В Волгограде подорожали огурцы и помидоры. В регионе повысились цены на свежие овощи.Из овощей в Волгограде, Камышине и Михайловке снизились цены на картофель на 5,3%, морковь – на 4,3%, свеклу столовую – на 3,9%, капусту белокочанную – на 2,9%, лук репчатый – на 2,5%.При этом, как сообщили "Городским вестям" в Волгоградстате, свежие огурцы в регионе подорожали на 11,77% – до 66,15 рубля за килограмм. Помидоры – на 6,9% до 78,65 рубля за килограмм. Вероятно, повышение цен связано с завершением естественного сезона этих культур и приближением зимы.Напомним, ранее сообщалось о снижении цен в Волгоградской области на продукты питания и средства гигиены.