В Волгограде появится мемориальная доска в память о ветеране войны Болдине. С такой просьбой перед депутатами гордумы ходатайствовало МЧС России по Волгоградской области.В Волгограде на доме № 8 по улице Краснознаменской, где жил участник Великой Отечественной войны Дмитрий Владимирович Болдин, предлагается установить мемориальную доску. Проект решения об увековечении памяти ветерана поддержали депутаты комитета гордумы по местному самоуправлению. С ходатайством об установке мемориальной доски на гордуму вышли Управление МЧС России по Волгоградской области и администрация Центрального района Волгограда. Участник Великой Отечественной войны полковник Болдин воевал на Ленинградском фронте, он был трижды ранен, но всегда возвращался в строй. После войны Болдин был направлен в Сталинград командиром войсковой части, которая занималась поиском и обезвреживанием боеприпасов, оставшихся после войны как на территории нашей области, так и на всем юге России. Бойцы войсковой части принимали участие в обезвреживании территории и строительстве мемориала на Мамаевом кургане. Депутаты профильного комитета единогласно поддержали проект решения об увековечении памяти Дмитрия Владимировича Болдина. Вопрос рассмотрят на ближайшем заседании представительного собрания.