Развлечения, отдых и задолженность по алиментам довели волгоградца до уголовного дела. Под Волгоградом мужчина накопил крупный долг перед собственным ребенком.Житель Дубовского района Волгоградской области привлечен к уголовной ответственности по ч. 1 ст. 157 УК РФ за невыплату средств на содержание несовершеннолетнего ребенка в размере 190 тысяч рублей.Как сообщили "Городским вестям" в региональном УФССП, горе-отец нигде не работает, имущества не имеет и живет с родителями. Иногда подрабатывает у фермеров, но все деньги тут же тратит на развлечения и отдых. О ребенке, вероятно, мужчина и не думал.В связи с этим районные приставы сначала привлекли мужчину к административной ответственности по ст. 5.35.1 КоАП РФ. Суд назначил ему наказание в виде 10 суток административного ареста. Однако это не побудило должника встать на путь исправления, он стал скрываться. Но избегал приставов мужчина недолго. Найти его все же удалось после того, как в отношении него возбудили уголовное дело. Должник понял, что скрываться от закона не получится, и начал ежемесячно платить алименты в размере, установленном решением суда.Сейчас работа по взысканию задолженности продолжается. Уголовное дело передано в суд.