Выставка «Красавицы» ждет волгоградцев и гостей города. Увидеть картины можно в фойе казачьего театра.В Волгоградском музыкально-драматическом казачьем театре свою работу начала выставка "Красавицы". Автором всех портретов является волгоградский художник-искусствовед Наталья Ушакова. Проводится выставка в рамках долгосрочного сотрудничества между музеем Машкова и казачьим театром, рассказали "Городским вестям" в обладминистрации.Посвящена экспозиция, состоящая из 20 работ, женской красоте. Моделями для создания представленных работ художнику стали ее подруги и ученицы, сестра и мать. Все картины выполнены в разной технике.