В Волгограде угрожавший пистолетом астраханец угнал BMW, врезался в столб и скончался на месте от травм. Полицейские проводят проверку по факту ​ дорожного конфликта в Центральном районе​.В полицию с заявлением обратился 22-летний водитель BMW. Молодой человек рассказал, что ночью на дороге в Центральном районе Волгограда у него начался конфликт с другим водителем. Владельцу BMW показалось, что мужчина повредил его машину.Владелец Daewoo Nexia вышел из машины и стал угрожать водителю BMW пистолетом, а затем сел в его машину и уехал.- В 3:20 ночи похититель авто ехал по проспекту Университетскому в сторону улицы Петровского. Около дома №105 не справился с управлением и врезался в световую опору, - сообщили ранее "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.От полученных травм похититель авто скончался на месте. Личность погибшего установлена - 21-летний житель Астраханской области. В салоне автомобиля BMW был обнаружен и изъят ​предмет, похожий на пистолет.