Солнечная погода и +18° ожидаются 8 октября в Волгограде. Октябрьские выходные порадуют волгоградцев теплой погодой.В субботу, 8 октября, сотрудники сервиса "Яндекс. Погода" не прогнозируют выпадения существенных осадков на территории Волгоградской области.Днем ветер восточный, до 2-4 м/с. В светлое время суток воздух прогреется до +18°. Весь день волгоградцы смогут греться в лучах солнца: облачности, судя по прогнозам синоптиков, не предвидится. Ночью столбик термометра опустится до отметок +8...+10°.Световой день продлится 11 часов 17 минут. Луна находится в стадии роста.