Летчик-космонавт Сергей Кудь-Сверчков передал ветеранам флаг Волгограда, побывавший на МКС. Торжественная церемония состоялась в знаменательную дату — День Героев Отечества.Сегодня, 9 декабря, в Волгограде состоялся очередной этап проекта «Космос Победы» Фонда соцпроектов «Наследие». Мероприятия приурочены к 65-летию запуска искусственного спутника Земли в СССР. В Триумфальном зале музея-заповедника «Сталинградская битва» прошла конференция «Герои Отечества: прошлое и настоящее», где были представлены предметы, которые отправятся в космос в год 80-летия разгрома немецко-фашистских войск в Сталинградской битве.На МКС от Волгограда отправятся флаг города, открытка, изготовленная юными участниками конкурса «Волгоград, ты просто космос!», миниатюра монумента «Родина-мать зовет!», выполненная из сплава кобальта студентами Волгоградского государственного университета. Миниатюра весит лишь 3 грамма, ее высота 3,5 сантиметра вместе с мечом. Также в посылке общим весом 200 граммов — флешка с рисунками участников конкурса и пожеланиями космонавтам, которые будут транслировать на МКС. Специалисты отмечают — большие грузы в космосе технически исключены, поэтому пришлось "уплотнять" посылку.​— Сегодняшняя конференция проводится в памятный день для нашей страны — в День Героев Отечества, — отметил присутствующий на мероприятии Герой России летчик-космонавт Сергей Кудь-Сверчков, которому накануне в Кремле президент Владимир Путин вручил Золотую Звезду, на мероприятии присутствовал губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. — Для меня особенная честь быть здесь в День Героя в Волгограде, я с ним связан лично. Дедушка меня, еще школьника, часто водил в панораму, рассказывал про подвиги сталинградцев и Советской армии. Подвиг наших дедов, прадедов, их мужество всегда перед глазами. В один из своих полетов я взял с собой небольшой флаг города-героя Волгограда, он провел со мной на орбите полгода, вернулся оттуда.Символ города-героя, побывавший в невесомости, космонавт сегодня передал областному совету ветеранов. Его из рук космонавта приняли почетные гости мероприятия — спикер Волгоградской гордумы Владлен Колесников и руководитель Общественной палаты Волгограда Евгений Князев.В свою очередь Владлен Колесников вручил герою-космонавту сувенир от города-героя. Он выразил пожелание, что молодое поколение волгоградцев будет нести по жизни славу родного города-героя.Директор по развитию Фонда социальных проектов «Наследие» Анна Журавлева рассказала, что атрибуты после того, как побывают в космосе, станут частью тематической выставки. Она напомнила, что в канун 2 февраля, когда будет отмечаться 80-летие разгрома немецко-фашистских войск в Сталинградской битве, на орбиту отправится ракета с образом знаменитого волгоградского монумента «Родина-мать зовет!» на фюзеляже.Торжественная церемония стала кульминационной частью конференции «Герои Отечества: прошлое и настоящее». Летчик-космонавт рассказал юным волгоградцам о своей профессии, полетах и условиях пребывания на МКС, он ответил на все интересующие их вопросы.