В Волгограде студенческие отряды завершили трудовой семестр. Студенты были заняты на строительных объектах, сельскохозяйственных работах, педагогической и медицинской практике.В минувшую пятницу, 14 октября, на базе Волгоградского государственного технического университета в торжественной обстановке были подведены итоги трудового сезона регионального отделения молодежной всероссийской общественной организации "Российские студенческие отряды".В областном комитете образования, науки и молодежной политики журналисты "Городских вестей" узнали, что в течение летнего трудового сезона волгоградцы, участвующие в студенческих отрядах, были заняты в различных сферах: в АПК, в строительстве, в медицине и педагогике. Они успели поработать проводниками на железной дороге, поучаствовать в сервисных проектах на Черноморском побережье.- Лучшие студотрядовцы получили заслуженные награды по каждому направлению работы, - отметили в региональном комитете. - Главный штаб регионального отделения РСО также подвел итоги конкурсов «Лучший студенческий отряд» - им стал сервисный отряд «Мафия» ВолгГТУ и «Лучший штаб студенческих отрядов образовательных организаций Волгоградской области», где победил вузовский штаб РСО ВГП.Отдельную благодарность заслужили участники проекта по восстановлению мемориала «Саур-Могила»: в составе студотрядов из 18 регионов России волгоградцы участвовали в реставрации знакового комплекса, посвященного освобождению Донбасса советскими войсками от фашистских захватчиков. В течение двух месяцев велись строительные и реставрационные работы. Сейчас там вновь возвышаются стела и фигура солдата-победителя, зажжен Вечный огонь.Региональное движение студенческих отрядов насчитывает более 2000 человек из 30 образовательных организаций. Самые многочисленные объединения действуют в ВолгГТУ, ВГСПУ, ВолГАУ, ВолГУ, а также в организациях профессионального образования – «Газпром Колледж», Волгоградский социально-педагогический колледж, Волгоградский строительный техникум, ВГИИК и ВПК им. В. И. Вернадского.