Ольга Бегункова временно заняла пост главы комитета по строительству Волгоградской области. Ее назначение связано с переходом прежнего руководителя Евгения Панченко в администрацию Волгограда.Сегодня, 5 октября, в администрации Волгоградской области произошли кадровые изменения. Глава регионального комитета по строительству Евгений Панкин сложил с себя полномочия в связи с переходом на новую должность.Журналисты "Городских вестей" сообщили, что чиновник областной администрации утвержден в должности заместителя главы администрации Волгограда. В региональном комитете по строительству временно должность руководителя заняла Ольга Бегункова - первый заместитель председателя этого комитета. У нее - два высших образования, в 1994 году окончила Волгоградский инженерно-строительный институт, а в 1996 году — Всероссийский заочный финансово-экономический институт. Долгое время работала в строительной сфере. С 2014 года занимала руководящие должности по своему профилю в администрации Волгоградской области.