Большое кино про маленьких героев: в Волгограде снимают фильм о Сталинградской битве. Журналисты "Городских вестей" увидели съемочный процесс изнутри и покажут его вам.Смех и многочисленные разговоры мгновенно затихают после команды режиссера: «Тишина на съемочной площадке!». Затем слышится еще одна: «Камера, мотор, пишем!». И тут же люди перевоплощаются, полностью вживаясь в роль: так в Волгограде снимают фильм "На волжском берегу".В Волгограде режиссер Роман Высоцкий снимает сразу две художественно-документальные картины – «Родное небо» и «На волжском берегу». Обе посвящены подвигу советского народа в годы Великой Отечественной войны. И обе – не выдумка. В основу каждого фильма легли реальные исторические события. Художественные кадры будут перемешаны с исторической хроникой.Так, "На волжском берегу", на съемках которого побывали «Городские вести», фильм о небывалой смелости и самоотверженности небольшого отряда ополченцев в дни Сталинградской битвы. И речь тут не о каких-то супербойцах или обученном воинском подразделении – нет, о дозорных группах из сталинградских детей и подростков, которые тоже были участниками грозной Битвы на Волге. В конце августа 1942 года ребята, рискуя своей жизнью, отслеживали продвижения фашистов. Они бесстрашно, ближе всех приближались к врагу. Юные разведчики смотрели, какие войска идут к Сталинграду с севера, считали их вооружение и технику, добывая бесценные для штаба обороны разведданные. Почти все из них погибли, выполняя задания.Сложный процесс съемокФильм снимается в трех локациях: в Москве, Санкт-Петербурге и Волгограде, где здания, сохранившие исторический облик, идеальны для съемок. Например, эпизод в музее Машкова: школьники в сталинградской картинной галерее слушают рассказ учителя о шедеврах русской и зарубежной живописи.Другая сцена – построение отрядов у разрушенного после бомбежки здания – снимается в Кировском районе на Веселой балке. Почему здесь? Сгоревший в 2000 году дворец культуры 1957 года постройки выдержан в стиле сталинского ампира. Его обожженные и частично разрушенные колонны, крыши с фронтоном, мини-арки, выщербленные кирпичи – воплощают, по мнению режиссера, разрушенный Сталинград.Съемочная группа и актеры дополнительно готовили локацию к съемкам. Дети, профессиональные актеры, весь коллектив участвовали в этом нелегком процессе, который занял 5 часов. Пришлось отмыть все надписи и граффити, которыми щедро разрисовали стены ДК вандалы. Группа убрала разросшиеся в хаотичном порядки кусты и заросли травы, отбелила фасад здания.А крышу ДК украсил портрет вождя, верховного главнокомандующего Иосифа Сталина. По сценарию он покосился после бомбежки, намекая на страшную трагедию, которую переживал в те дни город, названный в его честь.- Мы вместе со съемочной группой практически не спим, работаем круглые сутки. Два часа если удается поспать - и то хорошо. Съемки двух проектов идут почти каждый день, - рассказывает режиссер Роман Высоцкий. С 5-6 утра мы уже начинаем собираться. Караван автобусов с костюмами, макетами оружия и массой актеров движется на локацию работать.Еще одна «головная боль» каждого режиссера картины на такую тему – костюмы и снаряжение. Например, стоимость комплекта немецкой формы может доходить до 2 миллионов. При этом есть уйма нюансов и исторических деталей в облачении, которые нужно знать. Режиссеру с этим помогает команда профессиональных костюмеров. На съемочной площадке замечены актеры в немецкой форме, советские парторги, одетые в темно-зеленые френчи, черные брюки, военные сапоги и фуражку - копия одежды Иосифа Сталина. С макетами оружия киногруппе помогло Министерство обороны РФ. Так что итоговая картинка должна получиться крайне реалистичной.Главные действующие лица - детиБольшая часть актерского состава – дети, подростки, молодые девушки и юноши. По сути, они играют самих себя – только 80 лет назад, в тяжелейший период истории города. Все они участвуют в проекте на добровольной основе.- Детьми руководить несложно, от них тебе идет столько энергии, они все понимают с первого раза. Ребята органичны, естественны, легки, - говорит о работе с юными актерами Роман Высоцкий.На участие в кинопроекте приезжают люди из разных уголков нашей страны. Большинство актерского состава, конечно, из Волгограда. Но жители из Камышина, Ростовской, Астраханской и Московской областей, Калмыкии тоже присоединились к проекту.В съемках сцены, которую увидели корреспонденты «Городских вестей», задействованы около 70 человек. Это дети и подростки, у которых не было никакого опыта в киноиндустрии. Однако ребята уже посетили несколько мастер-классов по актерской игре, тут же на площадке, в режиме реального времени, их учит всему режиссер. Много советов дают и опытные известные российские актеры, приглашенные на роли в фильме - Эдуард Флеров, Владимир Антоник, Михаил Васьков, Александр Носик, Анатолий Гущин, Яков Шамшин, Михаил Солодко.Так, Эдуард Флеров - звезда сериала «Меч» - играет в картине майора Воскобойникова, который занимался организацией отрядов ополченцев накануне Сталинградской битвы. Прямо на съемочной площадке он учит актерской игре юного волгоградца, которому досталась роль 8-летнего ребенка, потерявшего на войне отца. Желая отомстить врагу, чувствуя кипящую ненависть, еще совсем маленький ребенок просит включить его в состав отряда. Он тоже хочет выходить на задания и выслеживать врага, чтобы приблизить победу. Эдуард Флеров учит юного актера управлять голосом, жестами, мимикой. Показывает, куда смотреть и когда говорить.Однако такой серьезный и собранный Эдуард только во время съемок. В перерывах он принимает от детей конфеты и пьет вместе с ними горячий чай. Ребята без стеснений подходят к нему за советами, спрашивают о фактах из истории и просят рассказать о смешных и интересных случаях со съемок в предыдущих картинах.«Провалились в прошлое!»На вопрос «Ощущаете ли вы груз ответственности, который лег на ваши плечи?» ребята почти что хором отвечают «Конечно!». Юноши рассказывают, что съемки в первой в их жизни картине даются не так просто, как они думали.- Нужно вжиться в роль, почувствовать себя на месте тех людей. Нужно проникнуться временем, понять историю и судьбу своего персонажа. Главная задача на площадке – следовать легенде и стараться вести себя реалистично, - делится опытом юный 16-летний актер Артем.Юные актеры волнуются о том, что у них может что-то не получится. Поэтому во время съемок ведут себя тихо и внимательно слушают наставников.- Важно, чтобы люди знали историю своей страны, гордились подвигами наших предков! Есть такая фраза: человек без прошлого - как дерево без корней. Кем бы будем, если забудем, что было в раньше? – очень по-взрослому размышляет о смысле фильма юная актриса Анастасия Дробот. - Мы потеряемся и станем пустым местом.Дети полностью погружены в съемочный процесс и получают удовольствие от съемок в разных локациях.- Не так давно снимали сцену, где я и еще несколько парней разрыли окопы, огромные траншеи. Сидели в засаде, но тут на нас поехали танки, с неба стали падать бомбы, - воспоминает участник съемок. - Пришлось закапывать «своих» землей. Это, конечно, незабываемые ощущения! Съемки в таких непростых условиях: тут тебе и грязь, и песок, и камни – все как в настоящем кино. Самое главное – все как в жизни, как на реальной войне. Мы как будто с головой провалились в прошлое!Многие из юных актеров не планируют останавливаться и хотят попробовать сняться еще в нескольких фильмах.Больше, чем киноЭто не только фильм, но и социально-значимый проект, который призван популяризировать историю Сталинградской битвы, рассказать о подвиге советского народа во времена Великой Отечественной войны.Перед съемками ребята писали эссе про ополченцев, посещали музеи, чтобы проникнутся сценарием фильма, историей и смыслами, заложенными в нем. Дети побывали в музее-панораме «Сталинградская битва», в музее «Россия – моя история», в историческом архиве.- Считаю, что каждый народ должен знать свою историю. Наша задача – передать это знание подрастающему поколению. Дети, без всякого пафоса, - наше будущее. И мы должны говорить им правду, честно рассказывать о том, что было на нашей земле, - замечает Эдуард Флеров.Выход фильма запланирован на февраль 2023 года – к 80-ой годовщине разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве.