«У русских нет души»: уволенный из ВолГУ Роман Мельниченко дал интервью украинским журналистам. 19 сентября Волгоградский областной суд продолжит рассмотрение апелляционной жалобы Мельниченко на решение Советского районного суда об отказе в его восстановлении на работе.Напомним, как ранее сообщали «Городские вести», в начале июня бывший доцент, кандидат юридических наук Волгоградского государственного университета был привлечен к административной ответственности за распространение фейков.Как сообщили «Городским вестям» в объединенной пресс-службе судов общей юрисдикции региона, в конце февраля Роман Мельниченко распространил на своей странице в сети «ВКонтакте» недостоверные сведения о специальной военной операции по защите жителей Донбасса. В судебном заседании Мельниченко вину в совершении правонарушения не признал. По итогам разбирательства суд назначил Роману Мельниченко штраф в размере 30 тысяч рублей.Университетская комиссия по этике признала поведение Мельниченко недостойным. В настоящее время он больше не работает в учебном заведении. Однако уже несколько месяцев пытается восстановиться через суд. Очередное судебное заседание отложили на 19 сентября, поскольку было удовлетворено ходатайство представителя истца о допросе свидетелей. Необходимо обеспечить их явку.17 июля 2022 года было опубликовано интервью доцента, к. ю. н. украинскому каналу, где он рассказал о своем увольнении, своем народе, своих студентах и др. «Городские вести» приводят выдержи из его интервью каналу, в описании которого так и написано: « <…> редакция, которая работает 24/7 на информационном фронте войны с Россией».«Меня уволили за распространение недостоверных сведений. В социальных сетях я сделал два видеоперепоста». Далее к. ю. н. Мельниченко не может пояснить, о чем были его посты, ссылаясь на то, что ему не сообщили об этом в суде, где данная информация проходит под грифом ДСП (для служебного пользования)».«…Самоцензура внедрена в сознание каждого русского <…> Тут ничего не говорится прямо. На Украине, я уверен, все делается прямо».«…За что уволили, я до сих пор не знаю. <…> Что я перепостил, что <…> вуз решил отторгнуть такого человека как <…> который был долгие годы лицом этого вуза?».«Русские студенты - это тихие студенты». По его словам, они могут высказываться лишь в надписях в туалете. При этом «половина юристов в России - мои ученики». То есть половина юристов России – это тихие юристы?На вопрос украинского журналиста, а как к произошедшему отнеслись коллеги Мельниченко и есть ли среди них те, кто также как он выступает против спецоперации, к. ю. н. ответил следующее:«Знаете, я давеча пришел к выводу, что у русских нет души. И у меня есть доказательства этому. Доказательство от Аристотеля. <…> У русских нет мужества. Не только у обычных людей, но и у интеллектуальной элиты. <…> у них мужества ни на толику. Они просто замолчали и наблюдают со стороны. И отсюда я делаю вывод по Аристотелю, что у русских нет души. <…> Ни один из преподавателей меня публично не поддержал. Всякие академические свободы, на которых создан университет <…> просто оказалось на поверку что в России нет университетов».«Студенты русские <…> без души и без мужества». В общем мужество Мельниченко нашел только у адвокатов. «У адвокатов мужество есть <…>. Я пытаюсь внедрить в России настоящую юриспруденцию».На вопрос журналиста о будущих планах последовал такой ответ: «Я поставил себе задачу – возрождение или даже создание университетов в России. Двойные стандарты, отсутствие души показывают, что в России нет университетов. У меня есть план, как это делать, как это возрождать».