Под Волгоградом мужчина, имеющий дома и счета в банках, не выплатил почти 800 тысяч рублей алиментов. Житель Волгоградской области имел крупный долг перед своим ребенком.Долг по алиментам в размере 787 тысяч рублей погасил накануне житель Новоаннинского района Волгоградской области из-за опасения лишиться имущества, арестованного судебным приставом-исполнителем.Как сообщили "Городским вестям" в региональном УФССП, пристав-исполнитель, узнав о крупном долге перед ребенком, обратил взыскание на денежные средства должника, находящиеся на банковских счетах, и его заработную плату. Оказалось, что у мужчины имеются еще и два дома, а также земельный участок.Судебный пристав-исполнитель наложил арест на один дом и участок и после оценки передал их на реализацию. Чтобы не лишаться имущества, мужчина как можно быстрее погасил долг по алиментам в полном объеме.Исполнительное производство окончено.