В Волгограде осудили экстремиста Демьянова. Волгоградец распространял в сети Интернет материалы экстремистского характера.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе регионального УФСБ, задержать экстремиста Демьянова А.В. удалось в текущем году на территории Волгоградской области. Выяснилось, что 32-летний мужчина причастен к распространению посредством ГИС интернет-материалов экстремистского характера. Он опубликовывал в своем аккаунте высказывания, содержащие призыв к насилию, направленному на социальную группу лиц, объединенных по признаку национальности.В ходе разбирательств Городищенский городской суд признал Демьянова А.В. виновным в совершении преступления по ч.2 ст.280 УК России и приговорил его к наказанию в виде лишения свободы сроком на 1 год 9 месяцев лишения свободы условно с испытательным сроком на 2 года.Кроме того, Демьянов А.В. на год лишен права публикации материалов в сети Интернет.Приговор вступил в законную силу.