Какие нагрузки полезны для сердца, рассказали волгоградские кардиологи. В случае нарушения работы сердца и сосудов необходимо заставить кровь двигаться быстрее.Врачи Волгоградского областного кардиологического центра на своей страничке в соцсетях рассказали о полезных нагрузках при нарушении работы сердечно-сосудистой системы.Специалисты подчеркивают, что в первую очередь пациентам с проблемами работы сердца необходимо забыть о соревнованиях и тяжелом спорте. Нужно делать те упражнения, которые заставят кровь быстрее двигаться, расширят сосуды и немного увеличат амплитуду движения суставов.Варианты таковы:1. Прогулки: ходьба любой интенсивности и продолжительности.2. Скандинавская ходьба: здесь нагрузка выше, чем при обычной ходьбе, так как задействовано больше мышц.3. Плавание: высокая мышечная нагрузка, максимально щадящая суставы.4. Танцы: в сочетании с положительными эмоциями и социализацией действует как антидепрессант.5. Йога, пилатес: улучшают психологическое состояние, учат правильно дышать и чувствовать тело.До и после физической нагрузки обязательно измеряйте давление и пульс.Какой вид нагрузки подойдет именно вам, следует обсудить с лечащим врачом.