С волгоградца, чей бизнес зарегистрирован на Кавказе, энергетики взыскали 1,5 млн долга. Индивидуальный предприниматель не платил за ресурс долгое время.Длительная неуплата по счетам за электроэнергию обернулась для волгоградца большой неприятностью. С мужчины через суд взыскали 1,5 миллиона рублей . Примечательно, что бизнес мужчина зарегистрировал в Грозном. Но расстояние не стало помехой для исполнения судебного производства.​- Бизнес должника был зарегистрирован в другом регионе, и взыскание могло затянуться, - рассказали "Городским вестям" в ПАО «Волгоградэнергосбыт». - Помогла норма закона, согласно которой кредитор может самостоятельно предъявлять в кредитные учреждения судебные акты для взыскания долгов.В сбытовой организации уточнили - проводить взыскание, согласно закону, банк обязан вне зависимости от регионов фактического нахождения должника. Таким образом взыскание задолженности с ИП В. П. Франгулян было произведено в полном объеме. Злостному неплательщику пришлось оплатить еще и судебные расходы.