Арктический антициклон принесет в Волгоградскую область похолодание. Непогода захватит большую территорию страны.На большую часть России надвигается вторжение арктического холодного воздуха. Антициклон будет распространяться по всей стране, а Волгоградская область окажется на южной периферии. Вскоре в Волгограде станет немного холоднее, но резкого падения температуры не произойдет. - В субботу, 26 ноября, днем ожидается +2...+7º, ночью столбики термометра опустятся до отметок 0...+5º, при прояснении до -3º, - сообщают "Городские вести" с ссылкой на региональный ЦГМС. - В воскресенье, 27 ноября, днем -1...+4º.Однако на следующей рабочей неделе синоптики прогнозируют ночные морозы до -6º.