В Волгограде выявляют все больше случаев заболевания сахарным диабетом. 14 ноября во всем мире отмечается День борьбы с сахарным диабетом.Эта дата выбрана неспроста. 14 ноября - день рождения сэра Фредерика Бантинга, открывшего инсулин вместе с Чарльзом Бестом 100 лет назад - в 1922 году.В 2020 году статисты рассказали, что диагноз "сахарный диабет" имеют 5,1 миллиона россиян. Впервые выявили болезнь у 322 тысяч жителей нашей страны.- В Волгоградской области в 2021 году было зарегистрировано 6137 случаев впервые выявленного сахарного диабета. Получается 248 случаев на 100 тысяч населения, - сообщили "Городским вестям" в Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области. - За 5 лет первичная заболеваемость сахарным диабетом выросла на 9%. Из общего количества случаев 4,5% - диабет 1-го типа, 95,5% - диабет 2-го типа. Большинство болеющих - взрослые.Чаще всего у местных жителей выявляют диабет 2-го типа. При таком диагнозе человек независим от инсулина. Необходимо вести здоровый образ жизни, заниматься спортом и правильно питаться. Диабетом 1-го типа чаще страдают люди до 30 лет. Они зависимы от инсулина и постоянно регулируют уровень сахара в крови. Во время беременности может быть выявлен гестационный диабет. У женщин, имеющих такую форму диабета, повышается риск осложнений во время беременности и родов, в том числе риск заболеть диабетом 2-го типа.Очень часто волгоградцы даже не подозревают, что больны, потому что не чувствуют никаких симптомов. Поэтому так важно посещать врача и проходить осмотры ежегодно, а также сдавать общий анализ крови. В группе риска те люди, у кого сахарный диабет подтвержден у родственников.Диабет без соответствующего лечения может привести к таким осложнениям, как слепота, ампутация конечности, почечная недостаточность, инфаркт и инсульт. Важно помнить: на данный момент полностью вылечить диабет нельзя, но можно контролировать его и жить полноценной жизнью.