Волгоградские поликлиники ремонтируют для монтажа оборудования. Работы идут в шести медучреждениях региона.В Волгоградской области поликлиники ремонтируют для монтажа нового современного оборудования. Работы стартовали в шести медицинских учреждениях региона.— В поликлиниках до конца года установят новое диагностическое оборудование — пять рентген-аппаратов, флюорограф и маммограф. Все это было приобретено в рамках программы «Модернизация первичного звена здравоохранения» национального проекта «Здравоохранение», — сообщают "Городские вести" со ссылкой на областной комитет здравоохранения.Две диагностические установки получит Ольховская ЦРБ, цифровой маммограф будет смонтирован для горбольницы № 2 в Волжском. Цифровые рентген-аппараты пополнят парк медтехники поликлиник № 2, 3, 28 и 30 в Волгограде.В 2021-2022 годах для поликлиник Волгоградской области, а также для профильных отделений центральных районных больниц закупили больше 370 единиц современной медтехники. До конца 2025 года планируются поставки еще порядка 250 единиц. Задачу по реализации комплексного подхода в развитии волгоградской системы здравоохранения обозначил губернатор Бочаров: дополнительные возможности обеспечило включение предложений региона в национальный проект «Здравоохранение». Дооснащение продолжится в рамках нацпроекта, а также по специализированным государственным и региональным программам, с помощью лизинговых механизмов, договоренность о которых была достигнута на ПМЭФ-2022.