Волгоградские Деды Морозы заработают 50 тысяч рублей. Сегодня хозяин зимы отмечает день рождения.Сегодня, 18 ноября, в России отмечают день рождения Деда Мороза. Эксперты онлайн-платформы по поиску работы и сотрудников сделали выборку вакансий для Дедов Морозов и Снегурочек в Волгограде и по всей стране.Как сообщают "Городские вести", ссылаясь на hh.ru, в нынешнем сезоне число таких предложений превысило прошлогоднее в два раза, вакансии начали появляться уже осенью. Деды Морозы в среднем по стране получат 81 тысячу рублей, Снегурочки – 69 тысяч.К артистам на роль снежного деда предъявляют особые требования — это вежливость, доброжелательность, обаяние, любовь к детям, умение вжиться в роль, петь и танцевать. И желательно, чтобы он появился не один, а в компании очаровательной спутницы Снегурочки. В Волгоградской области поиски Дедов Морозов и Снегурочек начались в начале ноября. Предположительно артисты могут получить на руки за эти роли от 30 до 50 тысяч рублей. От них, кроме перечисленных качеств, ждут пунктуальности и отсутствия забывчивости. Соискатели тоже проявляют интерес к этой работе. Деды Морозы, рекламируя себя, в основном делают акцент на тембр голоса и наличие бороды, а Снегурочки – на опыт работы с детьми и актерское мастерство.