4 ноября в Волгограде пройдут патриотические митинги, марафоны и флешмобы. Завтра, 4 ноября, в Волгоградской области отметят День народного единства.В праздничные дни в Волгоградском регионе пройдет около 60 патриотических мероприятий. Среди них будут митинги, марафоны, флешмобы.4 ноября в 8:00 в храме Александра Невского отслужат Божественную литургию, которая завершится торжественной передачей храму Казанской иконы Божией Матери. Затем от собора Александра Невского начнется крестный ход, финальной точкой которого станет площадь у фонтана «Искусство» на верхней террасе Центральной набережной.- На набережной с 11:00 начнутся выступления творческих коллективов, приехавших с разных точек области. Главным событием станет митинг, участие в котором примут представители власти, общественных организаций, национальных общин, казачьих обществ, религиозных организаций и молодежь, - сообщили "Городским вестям" в администрации Волгоградской области.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области пройдет марафон «Волжский объЕДИНяет». Насыщенная программа продлится с 11:00 и до вечера: закладка памятной аллеи, благотворительный спектакль, мультиспортивные командные испытания, «Фестиваль дружбы» и другие активности состоятся на различных площадках.Подробнее о мероприятиях, которые пройдут 4 ноября, в День народного единства, в Волгоградской области, можно прочитать по ссылке. Кроме того, "Городские вести" сообщали, что 4 ноября в центре Волгограда вводится пешеходный режим.