В Волгограде состоится суд над мужчиной, зарезавшим летом знакомого. Сейчас злоумышленник находится в СИЗО.В Волгограде перед судом предстанет 53-летний мужчина, которого следствие обвиняет в убийстве.​- 22 июля текущего года 48-летний потерпевший, находясь возле одного из домов по улице Слепцова в Советском районе Волгограда, встретил своего знакомого. Между мужчинами вспыхнул словесный конфликт, во время которого обвиняемый достал перочинный нож и ударил им оппонента. После этого ударивший скрылся, - рассказали в пресс-службе СКР по региону "Городским вестям".Раненый самостоятельно смог добраться до соседнего дома, где скончался из-за обильного кровотечения до прибытия скорой, вызванной случайным очевидцем. Уголовное дело следователи уже направили в суд. Дожидаться процесса обвиняемый будет под стражей.