В Волгоградской области начальника почты подозревают в присвоении денег и товара. ФСБ возбудила уголовное дело.Начальника почты в Волгоградской области УФСБ подозревает в присвоении материальных ценностей и денежных средств. Об этом сегодня, 2 ноября, "Городским вестям" сообщили в пресс-службе ведомства.​- Во время оперативно-разыскных мероприятий установлено, что с июля по сентябрь 2022 года начальник одного из отделений почтовой связи региона систематически присваивала вверенный ей товар и деньги, - рассказали в ФСБ по региону.Уточняется, что деньги, прикарманенные почтовым работником, предназначались для соцвыплат населению.В рамках возбужденного дела следователи выявляют все эпизоды противоправной действительности.В пресс-службе Почты России по Волгоградской области в свою очередь отметили, что факт хищения был выявлен в ходе внутренней проверки и сразу переданы в правоохранительные органы все материалы и документы, необходимые для решения вопроса о возбуждении уголовного дела.​- Нам очень жаль, что в нашей команде оказался такой недобросовестный сотрудник. Мы сотрудничаем с уполномоченными органами, чтобы предотвращать и своевременно выявлять такие случаи, - подчеркивают в почтовом ведомстве.