Волгоградец, спаливший дом жены и своих детей, будет находиться в СИЗО. Фроловский городской суд Волгоградской области избрал меру пресечения 53-летнему местному жителю, подозреваемому в поджоге дома бывшей сожительницы.Известно, что 16 ноября этого года в 22:00 пьяный мужчина подошел к дому, расположенному в хуторе Терновка Фроловского района Волгоградской области. В жилище находились бывшая жена мужчины и его несовершеннолетние дети. Фигурант уголовного дела облил дом бензином и поджег его. Мужчину остановили соседи.Потерпевшей причинен значительный материальный ущерб в размере 366 тысяч рублей.- В отношении мужчины было возбуждено уголовное дело по статье "Покушение на умышленное уничтожение чужого имущества путем поджога". Мужчина пробудет в СИЗО до 18 января 2023 года, - сообщили "Городским вестям" во Фроловском районном суде.