Незарегистрированные в Волгограде мигранты обязаны покинуть Россию до 12 октября. УМВД обратилось к работодателям и мигрантам.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на УМВД по Волгограду, в силу положений Указа Президента РФ Владимира Путина от 15 июня 2021 № 364 граждане иностранных государств, ранее не включенные в Перечень и не имеющие оснований для дальнейшего пребывания в стране, обязаны выехать за ее пределы до 12 октября текущего года, либо урегулировать свое правовое положение в России.В том случае, если мигранты нарушат законодательство, их привлекут к административной ответственности и удалят за пределы страны.Кроме того, с 13 октября будет возобновлена практика аннулирования разрешений на работу иностранных граждан и лиц без гражданства, находящимся за пределами России более 6 месяцев.Напомним, ранее в городе-спутнике Волжском Волгоградской области полицейские задержали подозреваемых в организации незаконной миграции. Установлено, что гражданин одной из среднеазиатских республик уговорил трех жительниц Волжского предоставлять свои квартиры иностранцам для фиктивной регистрации. Услуга дамам оплачивалась.Мигрантам подготавливались с помощью одного местного индивидуального предпринимателя документы, согласно которым иностранцы якобы успешно сдали обязательные экзамены. Точное количество незаконно полученных патентов на работу в России следователям в рамках возбужденного уголовного дела еще предстоит установить, на сегодняшний день известно примерно о 500 таких случаях.По адресам проживания соучастников преступного сообщества, а также в офисах следствием изъяты фиктивные трудовые договоры, паспорта, печати юридических лиц, компьютеры и другие предметы, которые имеют доказательственное значение.Под стражу помещен предполагаемый организатор противоправной деятельности. Его сообщница - под домашним арестом. Женщинам, предоставлявшим свои квартиры для регистрации иностранцев, избрана мера пресечения в виде подписки о невыезде и надлежащем поведении.