В Волгограде сотрудники приюта для животных «Лисена» проводят уроки доброты для школьников. Ребят учат помогать птицам и животным во время холодов.Урок добра на природе прошел сегодня, 29 ноября, для шестиклассников школы №129 Советского района Волгограда. Совместно с представителем приюта для животных «Лисена» Натальей Миндриной и депутатом Волгоградской городской думы Михаилом Харитониным ребята и их педагоги развесили на деревьях в Григоровой балке 30 кормушек для птиц и наполнили их орехами, семечками и другими лакомствами.Целью акции "Уроки добра" является воспитание у детей гуманного отношения к природе, сообщили "Городским вестям" в гордуме.- Григорова балка является настоящим природным оазисом в черте города – это «зеленые легкие» юга города. Здесь очень много реликтовых деревьев и уникальная фауна. Сейчас на улице стало морозно, и все животные и птицы нуждаются в подкормке. Ребята с большим интересом приняли участие в «Уроке добра» – развешивали кормушки, наполняли их едой. Очень важно, что дети учатся бережному отношению к природе. Мы хотим, чтобы и став взрослыми, они продолжили помогать братьям нашим меньшим, - отмечает депутат Волгоградской городской думы по округу Михаил Харитонин.Акция продолжится и в других районах Волгограда в ближайшие дни.- Очень важно прививать детям любовь не только к домашним питомцам, но и ко всем животным и птицам, - уверена Наталья Миндрина.