Роспотребнадзор выявил в Волгограде нарушения в изготовлении хлеба. Нарушения выявлены в кондитерских и пекарнях.Управление Роспотребнадзора по Волгоградской области контролирует качество и безопасность кондитерских и хлебобулочных изделий на протяжении уже нескольких лет. Так, за 9 месяцев текущего года в региона проведено 26 проверок в отношении предприятий, производящих кондитерские и хлебобулочные изделия. Отобрано 427 проб.По итогам проверки, как сообщили "Городским вестям" в ведомстве, из общего числа исследованных проб не соответствовало установленным требованиям по физико-химическим показателям 0,2%, по микробиологическим показателям 0,9% проб.Среди нарушений выявлены выпуск в продажу изделий, не соответствующих требованиям безопасности по микробиологическим показателям; продажа хлебобулочных изделий, не соответствующих требованиям по физико-химическим показателям; нарушение поточности технологических операций; повышенный шум от работы самой пекарни; отсутствие туалета для персонала и посетителей; отсутствие упаковки для продукции.За выявленные нарушения должностные и юридические лица привлечены к административной ответственности, сумма наложенных штрафов составила 60 000 рублей.Проверка продолжается.Напомним, в апреле текущего года сотрудники Роспотребнадзора сообщали, что 120 проб хлебобулочных изделий отобрали на предприятиях Волгоградской области санврачи. Также специалисты сообщили о правилах, которые нужно соблюдать при выборе хлеба и прочих изделий.Так, при выборе «мучного» санитарные врачи рекомендуют· совершать покупки только в стационарных предприятиях торговли, где созданы условия для хранения продукции (проветриваемые складские помещения, торговые залы с кондиционированием воздуха, специально оборудованные полки или витрины). Значение имеет даже форма хлеба – он должен быть без вмятин, трещин, боковых наплывов. В мякише не должно быть комков или пустот, следов непромеса, он должен быть эластичным, поперечным и равномерно пористым, не влажным на ощупь.