С 10 октября в Волгоградской области временно отключат радио и ТВ. Кратковременные перебои в подаче телерадиосигнала ожидаются с 10 по 28 октября.Как сообщают «Городские вести», до 28 октября в Волгоградской области пройдет плановая профилактика телерадиопередающего оборудования. В этот период возможны кратковременные приостановки трансляции 20 цифровых эфирных телеканалов и FM-радиостанций. Некоторые работы могут быть отменены из-за плохих погодных условий.По информации регионального филиала Российской телевизионной и радиовещательной сети, время отключений согласовано с редакциями теле- и радиоканалов. Профилактика проводится в моменты отсутствия в эфире важных новостей и рейтинговых программ. Подробный график проведения профилактических работ размещен по ссылке.