Под Волгоградом во Фролово снесут долгострой возле суда. Администрация ищет подрядчика.Четыре объекта планирует снести во Фролово администрация городского округа. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт госзакупок, власти ищут подрядчика для демонтажа трех гаражей на улице Народной и еще одного долгостроя. Объект незавершенного строительства расположен на улице Комсомольской неподалеку от горсуда, детского сада и спортивного центра. Готовность здания площадью 277 квадратных метров составляет 11 %.За демонтаж незаконных сооружений администрация Фролово готова заплатить 345 тысяч рублей. Работы должны быть завершены в течение 14 дней после заключения контракта.