Под Волгоградом рецидивист после тюрьмы повторно обокрал свою жертву-пенсионерку. В Калачевском районе Волгоградской области по горячим следам раскрыто разбойное нападение на пенсионерку.В среду, 19 октября, в полицию за помощью обратилась 86-летняя жительница поселка Береславка. Она рассказала, что к ней в дом залез мужчина, стал применять физическую силу и угрожать ножом. Преступник похитил у пенсионерки 150 тысяч рублей.Оперативники задержали подозреваемого в разбойном нападении и краже на территории Дзержинского района Волгограда. Им оказался ранее неоднократно судимый 38-летний житель Калачевского района.- Часть похищенных денег задержанный успел потратить на приобретение средств связи, одежду и обувь, спиртное, - рассказали "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - Решается вопрос о возбуждении уголовного дела по статье «Разбой, совершенный с незаконным проникновением в жилище» и избрании меры пресечения.Известно, что в августе 2019 года задержанный похитил 45 тысяч рублей у этой же пенсионерки.