В Волгоградской области реализуют восемь проектов развития сельских территорий. В населенных пунктах реконструируют объекты ЖКХ, образования, культуры, здравоохранения.Еще восемь проектов развития сельских территорий реализуют в Волгоградской области. Они прошли конкурсный отбор Министерства сельского хозяйства РФ. Как сообщили "Городским вестям" в комитете сельского хозяйства региона, одобрение получили проекты Иловлинского, Алексеевского, Кумылженского, Жирновского, Новониколаевского, Чернышковского, Старополтавского районов области, а также городского округа города Михайловка. На реализацию в 2023-2024 годах из бюджетов всех уровней и внебюджетных источников будет направлено свыше 530 миллионов рублей.В селах создадут и реконструируют 14 объектов инфраструктуры ЖКХ, 16 объектов сфер культуры, здравоохранения, спорта, образования, закупят специализированный автотранспорт. Всего в рамках федерального проекта «Современный облик сельских территорий» государственной программы «Комплексное развитие сельских территорий» в Волгоградской области выполнят 31 мероприятие.Развитие территорий, повышение качества жизни во всех населенных пунктах независимо от удаленности от областной столицы — одна из ключевых задач, поставленная губернатором Бочаровым в 2014 году. Ее успешному решению способствует включение области в федеральные программы, в том числе «Комплексное развитие сельских территорий».Со старта программы в Волгоградской области выполнено свыше 360 мероприятий по благоустройству в 260 селах, возведено 17 крупных объектов социальной и коммунальной инфраструктуры. Эта работа получила высокую федеральную оценку.