Волгоград получил поддержку от сенаторов и Госдумы в развитии промышленности и ТЭК. Программа развития Волгоградской области рассчитана на десятилетия.Сегодня, 23 ноября, на площадке форума и специализированной выставки «ПромЭнергоВолга2022» на стадионе «Волгоград Арена» губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров с участием руководства федеральных министерств, сенаторов Совета Федерации и депутатов ГД РФ, руководителей профильных органов исполнительной власти региона, областных парламентариев, представителей предприятий провел заседание Совета при губернаторе Волгоградской области по развитию промышленности и ТЭК. Участники обсудили дальнейшее развитие индустриального сектора.В ходе заседания губернатор Андрей Бочаров подчеркнул, что в регионе имеются хороший кадровый потенциал и выстроенная система профподготовки, высокий уровень диверсификации производства, развитый сектор обрабатывающей промышленности и активная внутрирегиональная кооперация.- Все это обеспечивает стабильный, поступательный рост регионального промышленного сектора, даже несмотря на антиковидные ограничения и беспрецедентное усиление санкционного давления в отношении России со стороны США и еще целого ряда зарубежных стран, — подчеркнул Андрей Бочаров.Как сообщили "Городским вестям" в областной администрации, общая сумма федеральной и региональной поддержки промышленности Волгоградской области за период с 2014 по 2021 годы превысила 27 млрд рублей, а с учетом прогнозных итогов 2022 года составит порядка 30 млрд рублей. Всего с 2020 года в Волгоградской области было разработано и принято 4 региональных пакета мер поддержки всех отраслей экономики на общую сумму свыше 17 млрд рублей.Сегодня индекс промышленного производства складывается на уровне 104,1% — выше среднего по стране. По прогнозу в 2022 году объем регионального промпроизводства составит 900 млрд рублей, что на 19% больше, чем в 2021-м. Важно, что рост объема промпроизводства в регионе зафиксирован как в стоимостном, так и в натуральном выражении.«Это и есть лучшее доказательство того, что любой кризис — это не только проблемы, но и новые возможности, — подчеркнул Андрей Бочаров.Глава региона также напомнил, что недавно Правительством России принято решение о создании в Волгоградской области, на территории завода «Химпром» особой экономической зоны промышленно-производственного типа. Уже пять якорных инвесторов готовы в период до 2027 года вложиться в производственное развитие этой площадки и наладить выпуск востребованной на российском и международных рынках продукции: метанол, биопротеины, азот и кислород, средства химзащиты растений, уксусная кислота.В 2023 году в Волгоградской области повысят устойчивость регионального промышленного комплекса за счет диверсификации производственной, финансовой, снабженческой, сбытовой и финансовой политики, с использованием новых перспективных механизмов и мер господдержки. По словам губернатора, среди задач стоят: развитие внутрирегиональной и межрегиональной кооперации для создания новых производственных цепочек по выпуску востребованных товаров; активное участия предприятий и организаций экономики в реализации национальных проектов и приоритетных волгоградских проектов, а также госпрограммах; сохранение и расширение социальных программ предприятий; расширение программ импортозамещения и повышение их эффективности; реализация задач обеспечения технологического суверенитета страны.Заместитель председателя Комитета Совета Федерации ФС РФ по экономической политике Константин Долгов, в свою очередь, отметил значимость реализуемых в Волгоградской области проектов, в том числе по созданию специальных и нержавеющих сталей, а также обратил внимание на необходимость тиражирования успешных проектов и инициатив на территории страны.Первый заместитель председателя Комитета Госдумы ФС РФ по экономической политике Денис Кравченко подчеркнул, что Волгоградская область эффективно использует инструменты поддержки индустриального сектора.Первый заместитель Министра промышленности и торговли РФ Василий Осьмаков сообщил о продлении ряда льгот, а также ответил на вопросы параллельного импорта, действия СПИКов.Подводя итоги совета, Андрей Бочаров отметил, что в рамках сегодняшнего обсуждения область получила поддержку проектов, эффект от которых рассчитан на десятилетия.- Очень важно, что здесь на территории Волгоградской области, мы проводим такое большое мероприятие, которое позволяет в рамках нашего взаимодействия и кооперации между предприятиями, организациями и регионами выполнять те задачи промышленного развития, которые мы перед собой ставим - отметил Андрей Бочаров. - Я уверен, что при реализации этих проектов, промышленный потенциал Волгоградской области только усилится. И не зря мы сегодня останавливаемся на создании такого центра компетенции по производству специальных сталей и нержавеющих сталей, потому что именно нержавеющие стали в ближайшие десятилетия, а может и столетия, трудно сказать, будут являться основой для развития современной промышленности и современных производств. И использоваться и в быту, в том числе при производстве сложных конструкций и агрессивных средах. И, если, я уверен, когда мы реализуем этот проект, а мы уже приступили к реализации, мы получим очень серьезные возможности для реализации других инвестиционных проектов, - заключил Андрей Бочаров.Отметим, форум проходит уже 22-й раз. Традиционно на нем собираются представители промышленности со всей России. На сегодняшнем форуме свою продукцию представили более ста предприятий из 21 региона России и зарубежья.В свою очередь первый заместитель председателя СФ РФ Андрей Яцкин заявил, что палата регионов готова поддерживать начинания, которые представлены на выставке-форуме. По словам политика, все предложения, которые обсуждали с губернатором Андреем Бочаровым в рамках выездного совещания профильных комитетов Совета Федерации, найдут свое отражение в итоговом решении Совета законодателей РФ.- Это первый промышленный форум, который представлен для сенаторов РФ в Волгограде. Хотя для Волгограда он перевалил за второй десяток. Уверен, что форум пройдет в конструктивной творческой обстановке. Здесь представлены и крупные компании, и многие регионы, - сказал Яцкин в приветственной речи.Андрей Бочаров вместе с гостями форума ранее осмотрел стенды компаний, представленных на тематической выставке. На площадке очень много волгоградских разработок: от новых моделей автобусов до металлургических изделий. Несмотря на новые вызовы и санкции Запада, промышленность Волгоградской области работает с позитивной динамикой: в январе-сентябре 2022 года индекс промпроизводства составил 104,1%, что превысило средний показатель по России (100,4%).Особый интерес вызвала отечественная коммунальная техника, которая работает на природном газе. О необходимости формирования госпрограммы по замене машин старого образцы в дорожной отрасли и ЖКХ на газомоторные аналоги Бочаров заявил на площадке ПМЭФ-2022. В регионах поможет справиться с этой задачей "Газпром". К слову, в Волгоградской области на природном газе на сегодняшний день функционируют 3253 единицы транспорта. Среди этого числа - 320 автобусов для общественного пользования.«ПромЭнергоVolga2022» - форум, который призван стать единой отраслевой площадкой в Южном федеральном округе. Здесь наглядно представлены достижения промышленных и энергетических предприятий, содействующие межрегиональной индустриальной кооперации и импортозамещению, внедрению эффективных форм партнерства.Форум и выставка будут работать до 25 ноября. Вход для посетителей свободный.