Волгоградцы могут исполнить чью-то заветную мечту, присоединившись к акции «Елка желаний». Это возможность помочь окружающим.В Волгоградском регионе ждут заявок на участие во всероссийской благотворительной акции «Елка желаний». Волгоградцы могут исполнить заветную мечту детей с ограниченными возможностями здоровья, детей-сирот и пенсионеров.- Узнать больше о проекте можно на сайте "елкажеланий.рф". Волгоградцы могут выбрать одну из функций: исполнитель, спонсор или волонтер. Прием заявок продлится до 10 декабря, - сообщили "Городским вестям" в областном комитете образования. ​Наш регион участвует в акции уже в пятый раз. В 2021-м волонтеры исполнили около 200 желаний.Волгоградец Михаил Петров получил шведскую стенку для реабилитации, у Максима Сердюкова появился песочный стол с подсветкой, Софья Палагутина теперь учится кататься на новом велосипеде. В феврале волонтеры доставили подарок Маше Козловой – девочка мечтала о кукольном доме, волжанину Эльшану Швецу подарили футбольную форму.Сейчас в Волгоградской области существует больше 1400 объединений социальной, экологической, патриотической направленности, где задействованы более 50 тысяч человек.