Терапевт назвал волгоградцам самые бесполезные методы лечения простуды. Стало известно, какие народные средства точно не помогут вылечить простуду.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на Telegram-канал врача-терапевта Олега Абакумова, в первую очередь волгоградцам стоит отказаться от ингаляций горячим паром над картофелем и чая с малиной. Избавиться от простуды данные методы не помогут, считает врач.Также, по его мнению, не помогут и закапывание носа соком лука и чеснока. Это только навредит слизистой.Также с осторожностью нужно употреблять цитрусовые и мед, они могут вызвать сильную аллергическую реакцию, а лечебного эффекта не принесут.Ранее пульмонолог и терапевт Светлана Шибут заявила, что домашнее пение полезно для легких, а также при профилактике ОРВИ и простудных заболеваний. А директор Самарского НИИ диетологии и диетотерапии, врач-диетолог доктор медицинских наук Михаил Гинзбург сообщил, что чеснок, лук, клюква и брусника обладают рядом свойств, благодаря которым их можно назвать природными антибиотиками.