Назвали самых активных пользователей Интернета в Волгоградской области. Исследование приурочили к Дню Интернета в России, который традиционно отмечается 30 сентября.В Волгоградской области Волгоградстат отследил, кто из жителей наиболее активно пользуется Интернетом, сообщает РИАЦ со ссылкой на первоисточник. Исследования были проведены накануне Дня Интернета в России, который ежегодно отмечается 30 сентября.Оказывается, что по итогам 2021 года доля домашних хозяйств, имеющих доступ к глобальной Сети, составила 88,3% от общего числа домохозяйств.Для выхода в Сеть жители Волгоградской области чаще всего используют мобильные телефоны и смартфон – 87,5%. Мобильные компьютеры в этом рейтинге оказались вторыми, на их долю приходится 44,1% пользователей.Волгоградцы используют интернет дома чаще, чем в дороге (98,4% против 70,9%).Самые активные пользователи глобальной сети - граждане от 55 до 69 лет, таковых набралось 23,7%. Немного в этом плане им уступают те, ком от 35 до 44 лет, их 20,9%.