Волгоградская молодежь помогает ветеранам и восстанавливает памятники. Подростки присоединились ко Всероссийской добровольческой акции "Снежный десант".Участники волгоградских студотрядов уже приняли участие в благоустройстве памятных мест, помогли ветеранам и многодетным семьям. Так, отряд "Горящее сердце" помог облагородить территорию братской могилы советских воинов в поселке Прямая Балка Дубовского района, убрал листву на придомовой территории многодетных семей и пожилых ветеранов, а также подготовил их хозяйство к зимнему периоду. А для учеников Прямобалкинской школы ребята провели профориентационные уроки, веселые старты и мастер-классы.С 27 по 29 октября бойцы отряда "Рассвет" отправятся в Михайловку. Волонтеры также окажут помощь ветеранам, проведут уборку памятных мест, подготовят творческий концерт для местных жителей."Снежный десант РСО" – ежегодная всероссийская акция, проводимая в рамках нацпроекта "Образование", в которой принимюет участие порядка 7 тысяч добровольцев. В прошлом году волгоградские студенты оказывали помощь в Камышине, Фролово и Елани. В целом в Волгоградской области насчитывается более 3 тысяч студентов-волонтеров.- Самые многочисленные объединения действуют в ВолгГТУ, ВГСПУ, ВолГАУ. В их числе сельскохозяйственные, педагогические, сервисные, медицинские, отряды проводников и строителей, - сообщили "Городским вестям" в областном комитете образования.