Сотрудники волгоградского МЧС напомнили об опасности пожаров многодетным семьям. Жителям региона напомнили o правилах пожарной безопасностиСотрудники отделения надзорной деятельности по Волжскому Волгоградской области совместно с представителями ВДПО, сотрудниками ПДН и полиции провели межведомственный профилактический рейд по многодетным и социально не защищенным семьям, а также одиноким жителям.Данная категория граждан выбрана неспроста, поскольку они, как собственники частных домов, напрямую ответственны за соблюдение противопожарных норм. Специалисты порекомендовали волжанам иметь в доме первичные средства пожаротушения и оповещения. Специально для этих целей сотрудники регионального отделения ВДПО вручили и установили семьям автономные пожарные извещатели.К слову, ранее именно такой датчик помог избежать трагедии в Ленинском районе области. Когда загорелся частный дом, сработал датчик. Из-за поступившего сигнала хозяева проснулись и покинули дом.Как отметил заместитель начальника отдела надзорной деятельности и профилактической работы по Волжскому Анатолий Малахов, основными причинами пожаров в жилом секторе являются нарушение правил пожарной безопасности при эксплуатации электроприборов и печного оборудования, а также неосторожное обращение с огнем, в том числе при курении.Отметим, в случае возникновения пожара жителям региона необходимо звонить по телефону 101.