Волгоградцы услышат русскую классику в музее. Музыка будет звучать в выставочном зале на улице Чуйкова.8 декабря в Волгограде в выставочном зале музея имени Машкова состоится концерт русской классической музыки под названием «Русское музыкальное наследие».— В выставочном зале музея состоится концерт русской классической музыки в исполнении преподавателей Волгоградской консерватории имени Павла Серебрякова, а также ведущих музыкантов города, — сообщили "Городским вестям" в комитете культуры Волгоградской области. — Мероприятие пройдет в рамках проекта «Музыка в музее».В программе прозвучат произведения Петра Чайковского, Сергея Рахманинова, Михаила Глинки, Александра Скрябина и других великих русских композиторов. Посетители также услышат народные песни из золотого фонда отечественной музыкальной культуры.Концерт классической музыки пройдет в пространстве выставки «Увидеть настоящее: русский импрессионизм в XX веке».