Волгоградцы могут снять стресс в окружении кошек и котов. Мурчащих и усатых животных на выставке можно гладить и кормить.В Волгограде 9 ноября открылась выставка кошек в ТРК «Европа Сити Молл». В трех вольерах с открытым доступом четвероногие гуляют, отдыхают и мурлычут.Как сообщили "Городским вестям" организаторы выставки, здесь можно видеть редкие и экзотические кошачьи породы — мейн-кун, донской сфинкс, шотландская, бенгальская, абиссинская, бурманская, хайленд-фолд и других. Животных можно погладить и покормить специальным кормом. Экскурсоводы рассказывают об особенностях пород.Как известно, кошки успешно помогают людям справиться со стрессом — их мурчание и ласковые повадки действуют на нас успокаивающе. Организаторы также считают, что лучше наиграться с котиком в вольере, чем завести животное, а когда оно надоест, выбросить на улицу.Летом "Городские вести" показали моменты выставки, на которой можно было увидеть очень больших кошек.