Жителей Волгоградской области ждут на Дне единых действий с лопатами и мотыгами. Акция по наведению порядка состоится в Волжском.Жителей Волжского приглашают поучаствовать в общегородской акции «День единых действий». Горожане наведут порядок, высадят деревья на общественных пространствах, на территории учреждений и организаций, во дворах, отмечают в горадминистрации. Запланировано масштабное мероприятие на субботу, 22 октября. Стартует большая уборка общественных территорий в 09:00.Массовые высадки зеленых насаждений запланированы в парках «Новый город», «Волжский», «Солнечный», а также в поселке Краснооктябрьском.Также в этот день, как и в апреле 2022 года, когда состоялась первая акция «День единых действий», по улицам Волжского парадом пройдет колонна коммунальной техники. Стартуют машины от парка «Солнечный», а финишируют у Дворца творчества «Русинка» на улице Набережной, где развернется одна из опорных точек акции.Более подробно информацию о том, где именно будет проходить акция, можно узнать на официальном сайте горадминистрации Волжского.