Пожилым волгоградцам, ухаживающим за родственниками, увеличат пенсию. Новая выплата составит 2400 рублей.В Волгоградской области, как и в других регионах России, появится новая социальная выплата. Она будет начисляться пенсионерам, которые ухаживают за престарелыми родственниками.О новой выплате сообщают "Известия". Предполагается, что пенсионеры, ухаживающие за родственниками, с 1 декабря текущего года могут обратиться с соответствующими документами на оформление прибавки к пенсии. Размер прибавки составит 2400 рублей. Издание ссылается на юриста Ирину Сивакову, которая поясняет, что эта выплата будет компенсационной, соответствующие бумаги необходимо оформить уже до конца ноября, обратившись в региональные отделения ПФР. Доплату смогут получать и работающие пенсионеры, но с тем уведомлением, что выплата индексироваться не будет.Ранее размер такой выплаты составлял 1200 рублей.