24 октября дорогу под Волгоградом сковали пробки. В начале рабочей недели местные жители опаздывали на работу из-за затора на дорогах.Сегодня утром, 24 октября, жители города-спутника Волжского с трудом добираются в Волгоград. На дороге под Волгоградом образовалась протяженная пробка. Автолюбители увидели затрудненное движение на участке от съезда с моста через Ахтубу до Госпитомника.Кроме того, дорожные заторы образовались и в Волгограде. Сейчас сервис "Яндекс. Карты" оценивает загруженность дорог на 6 из 10 баллов.