Пожилая женщина скончалась от коронавируса в Волгоградской области. За сутки диагноз выявили у 85 жителей региона.Сегодня, 22 октября, оперативный штаб Волгоградской области опубликовал последние данные о заболеваемости коронавирусной инфекцией в регионе за прошедшие сутки.— По данным лабораторного центра Роспотребнадзора, за 24 часа в регионе коронавирус выявили у 85 пациентов, в их числе — четверо детей. Всего в Волгоградской области официально зарегистрировали 261403 случая болезни. Сейчас антиковидное лечение, в том числе, амбулаторное, проходит 971 человек, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на оперативный штаб Волгоградского региона.За сутки зарегистрирован один смертельный случай вследствие осложнений от коварной инфекции. Скончалась 85-летняя жительница Ольховского района. Всего пандемия унесла жизни 6909 жителей области.