В Волгограде создадут молодежный центр на 140 миллионов рублей федерального гранта. По итогам всероссийского конкурса «Регион для молодых» Волгоградский регион получил крупную сумму.На эти деньги в области в следующем году будет создаваться инфраструктура для сопровождения юных талантов.- В Волгограде должен появиться молодежный центр - современный объект с культурно-досуговой экосистемой, включающей различные интерактивные площадки, в том числе «Пространство креатива» со студией звукозаписи, «Медиапространство» для подготовки качественного теле- и интернет-контента, «Пространство Российского движения детей и молодежи», «Пространство действий», - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе администрации Волгоградской области.Важно отметить, что глава региона Андрей Бочаров обсуждал идею создания крупной единой площадки для реализации юных талантов на встречах с молодежью. Кроме того, при помощи выигранных средств будет осуществляться поддержка инновационных проектов юных жителей региона. Чтобы активисты могли участвовать и побеждать в грантовых конкурсах, в Волгограде откроют «Проектную школу». Ее наставники и эксперты позволят реализовывать такие инициативы, как «Творческие встречи «ТавридаАрт» на Волге» и «Территория развития».