В Волгоградской области 400 военнослужащих обработали «зараженные» участки. Подразделения РХБ защиты ЮВО провели обследование территорий.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе Южного военного округа, летом текущего года личный состав соединения радиохимической и биологической (РХБ) защиты, дислоцированного в Волгоградской области, выполнил обработку условно зараженных участков местности.Специалисты РХБ защиты провели химическую разведку местности, развернули и подготовили к работе авторазливочные станции АРС-14КМ, а также выполнили спецобработку вооружения, техники и различных объектов в «зараженной» зоне с использованием специальных растворов.Кроме того, были проведены тренировки по использованию средств индивидуальной защиты, преодолению зараженных участков, эффективному применению приборов и машин химической разведки, а также дегазационных комплектов для специальной обработки вооружения и военной техники.В ходе контрольных занятий специалисты войск РХБ защиты получили высокую оценку за свои умения. Всего было привлечено около 400 военнослужащих и задействовано порядка 50 единиц боевой и специальной техники.Напомним, на территории Волгоградской области безопасность в период мероприятий, проводимых в рамках частичной мобилизаций и занятий в учебном центра Минобороны РФ будут осуществлять сотрудники военной полиции и военной автомобильной инспекции ЮВО. Специалисты ВАИ будут контролировать безопасность движения военного автотранспорта. Им также поручено сопровождать автобусы с военнослужащими, призванными на частичную мобилизацию, нести дежурство на полигонах и участках проездов.