В Волгограде 7 ноября обесточат дома в четырех районах. Энергетики проводят плановые работы.В Волгограде сегодня на весь день без света останутся жители четырех районов. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт филиала ПАО «Россети Юг» - «Волгоградэнерго», работы по обновлению объектов электрохозяйства запланированы в Тракторозаводском, Ворошиловском, Советском и Красноармейском районах.Электричества в сотнях жилых домов не будет с 09.00 до 17.00. Перечень всех адресов опубликован здесь.