Уверенно и стабильно: промышленность Волгоградской области развивается, несмотря на беспрецедентные западные санкции. В регионе с господдержкой реализуется целый ряд импортозамещающих проектов.Программы постепенного отказа от иностранной продукции в России запустили в 2014 году. Но весной 2022 года, когда часть зарубежных производителей отказалась поставлять товары на отечественный рынок, власти актуализировали планы, а также начали оказывать различные меры помощи компаниям, пожелавшим занять освободившиеся ниши. Среди вариантов господдержки производствам - субсидии на импортозамещение, гранты, льготные займы.И швецы, и жнецыПроекты импортозамещения в Волгоградской области успешно реализуются в нескольких отраслях экономики. Если до недавнего времени успехами отметились в основном местные аграрии, которые в условиях санкций стабильно наращивали производство в растениеводстве и животноводстве, запускали успешные проекты по переработке сельхозпродукции, то теперь на лидирующие позиции вышла и волгоградская промышленность.В Волгоградской области импортозамещением на сегодняшний день занимаются 65 предприятий, они выпускают 87 видов продукции. С 2015 года по сентябрь 2022-го произведено продукции, замещающей импорт, на сумму порядка 471 млрд рублей. Рост составил 30%.В процесс импортозамещения включены предприятия машиностроительной, металлургической, химической отраслей региона, а также текстильной и легкой промышленности. Осваивается в том числе производство абсолютно новой продукции, которая ранее не выпускалась в регионе, а по некоторым позициям - во всей стране.Лидерами импортозамещения являются химические и металлургические предприятия. Их вклад в общий объем импортозамещающего производства составляет 43 и 32% соответственно.Почти на 57% вырос в регионе выпуск автохимии и средств для клининга, на 22% - производство многослойной полимерной упаковки для пищевых продуктов, на 27% - керамической плитки премиального сегмента, на 50% - обожженных анодов. Более чем в три раза увеличено производство генераторов, приводной техники - более чем в пять раз. На 96% вырос объем производства подшипников.Наметился рост выпуска машиностроительной продукции, замещающей импортные аналоги. Так, число произведенных в регионе грузоподъемных кранов выросло на 78%, оросительных систем барабанного типа - на 37%. Значительно возросло производство автобусов.В результате реализации инвестиционных проектов, в том числе с господдержкой, с нуля создаются площадки, которые позволяют наиболее эффективно реализовать аграрный потенциал области: предприятия по шоковой заморозке и сушке овощей, консервные, маслоэкстракционные заводы, площадки по производству компонентов для детского питания и фармпрепаратов. Занимаются этим компании «Царицынские соленья», «Кухмастер», «Зори Поволжья», «Вавилон», «Агро-юг», «Многоотраслевая сельскохозяйственная фирма «Аксай», «АПК Городищенский», консервный комбинат «Ахтуба», НПГ «Сады Придонья», тепличное хозяйство «Заря», рассадный комплекс «Росток» и другие. За неполных 8 лет объем средств, выделяемых государством на поддержку предприятий АПК, превысил 43 млрд рублей.Не лишним будет отметить, что по итогам января-октября 2022 года в Волгоградской области индекс промышленного производства в целом составил 104,4%. Это больше среднероссийского показателя (100,1%). Хороший рост показали обрабатывающие предприятия - 107,5%; металлургические предприятия - в 1,5 раза по отношению к аналогичному периоду 2021 года увеличили производство бесшовных стальных труб для нефте- и газопроводов, готового проката - на 20,1%, легированной стали в слитках - на 14,1%, нержавеющей стали в слитках — на 10,7%; выпуск автомобильного бензина увеличился на 3,7%, дизельного топлива на 3,7%; на 15,8% выросло производство постельного белья , одежды — на 17,7%. Это далеко не весь перечень.На всем своемВ новые реалии времени хорошо вписываются представители химической отрасли. Масштабный инвестпроект с привлечением господдержки реализует компания по выпуску автомобильной и бытовой химии «ГраСС». Объем освоенных инвестиций составил более 1,2 млрд рублей, дополнительно создано 298 новых рабочих мест. Также предприятие получает поддержку Российского экспортного центра в виде компенсации части затрат на патентование за рубежом; обучение и сертификации; предоставление банковских гарантий платежа.Волжский завод текстильных материалов стал первым в ЮФО производить тканое геополотно. По программе импортозамещения предприятие в 2021 году запустило новую линию по производству полипропиленовой агроткани. В рамках инвестиционного проекта, который получил финансирование по льготному кредитованию, предприятие получило заем более 57 млн рублей, из которых 35 млн – это средства регионального фонда развития промышленности.Драйвером российского автопрома на сегодня можно назвать Волжское автобусное производство. В октябре 2022 года Минпромторг России, администрация Волгоградской области и администрация города Волжского подписали специнвестконтракт, по которому за срок действия документа предприятие изготовит более 4 тысяч низкопольных автобусов. Комплектующие при сборке машин используются исключительно отечественного производства.Завод «Шеврет» планирует направить выигранный грант в размере 10 млн рублей на разработку импортозамещающего оборудования для визуализации раскроя, что существенно снизит расход кожевенных заготовок.Волгоградская компания «ОТК» направит грант в 15 млн рублей на разработку программного обеспечения для оборудования по производству кварцевых генераторов. Технология позволит выпускать продукцию для радио- и спутниковой связи, систем 5G.Всего в 2022 году победителями различных программ Фонда содействия инновациям стали уже 20 предприятий Волгоградской области, общая сумма выигранных ими грантов составила 170 млн рублей. В числе получателей - компания «Стереотек», которая с привлечением господдержки запустила первое в Росси производство 5D-принтеров.С 2014 года в Волгоградской области более 70 промпредприятий и организаций приняли участие в федеральных и региональных программах государственной поддержки. Объем привлеченных финансовых средств составил более 28 млрд рублей. Всего за последние годы в регионе реализовано 106 крупных индустриальных проектов с совокупным объемом инвестиций более 255 млрд рублей, создано более девяти тысяч новых высокопроизводительных рабочих мест.К действующим федеральным мерам поддержки всех отраслей экономики по поручению губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова разработан и принят региональный план первоочередных действий на общую сумму порядка 10 млрд рублей. Пакет мер состоит из 93 мероприятий, включая снижение ставки по действующим льготным займам фондов развития, увеличение срока их погашения при сдвиге графиков. Для всех категорий продлены льготы по снижению ставки по налогу по упрощенной системе налогообложения.В числе прочих мер поддержки работодателям Волгоградской области предоставят субсидии на организацию временного трудоустройства и обучение сотрудников.Что касается нефинансовых мер, то предприятия традиционно получают консультирование, оказание юридических и бухгалтерских услуг, онлайн-обучение сотрудников и т. п.