В Волгограде определили лучшую команду студентов по оказанию первой медицинской помощи. Состязания провела волгоградская благотворительная организация "Красный Крест".В Волгограде состоялись состязания среди учащихся колледжей по оказанию первой медицинской помощи. Организатором соревнований выступила волгоградская благотворительная организация "Красный Крест", сообщили в облздраве. Соревнования объединили 40 участников из семи колледжей Волгоградского региона.​- Студенты успешно прошли командное тестирование "Первая помощь", - подчеркивают специалисты. - Однако лучшей стала команда Волгоградского колледжа ресторанного сервиса и торговли, им и досталась победа. В смоделированных ситуациях ребята отработали алгоритм по остановке кровотечения, сердечно-легочную реанимацию, действия при непроходимости дыхательных путей. На решение этапа они уложились в 10 минут.