В Волгограде появится еще одна улица, названная в честь защитника Сталинграда. Безымянному проезду на границе Советского и Кировского районов Волгограда присвоят имя Зинаиды Петровны Степыкиной.В Волгограде еще одна улица будет названа в честь защитника Сталинграда.Со ссылкой на администрацию областной столицы журналисты "Городских вестей" сообщают, что главой Волгограда Владимиром Марченко подписано соответствующее постановление, в рамках которого безымянный проезд на границе Советского и Кировского районов будет назван именем ветерана Великой Отечественной войны, участницы Сталинградской битвы Зинаиды Петровны Степыкиной. Этот участок, который получит новое название, будет соединять Вторую продольную магистраль с улицей имени Михаила Загорулько.- С инициативой и ходатайством об увековечении имени защитницы Сталинграда Зинаиды Степыкиной в муниципальные органы власти обратились ветераны, представляющие Кировское районное отделение Всероссийской общественной организации ветеранов войны, труда, Вооруженных сил и правоохранительных органов, - прокомментировали в мэрии.Зинаида Степыкина, в девичестве Санкина, родилась в хуторе Новая Отрада в 1923 году. Сейчас эта территория входит в состав Кировского района Волгограда. Окончив школу, наша землячка обучалась на курсах, получив профессию дезинфектора при эпидемиологической станции, и стала работать в дезинфекционном пункте в Кировском районе города.Сразу после начала Великой Отечественной войны сталинградка была призвана на фронт. В годы Сталинградского сражения Зинаида Петровна была санинструктором в легендарной 64-й армии. Ее боевой путь - от родного города на Волге до Праги. Степыкина была трижды ранена, но проявила себя мужественной и отважной девушкой, из-под сильного минометно-пулеметного огня она выносила тяжелораненых солдат с поля боя. Сталинградка была награждена орденами Красной Звезды, Отечественной войны 2-й степени, а также медалями «За боевые заслуги», «За оборону Сталинграда».После войны Зинаида Петровна вернулась в родной город. Почти 50 лет она проработала в городской клинической больнице № 1. 22 июня 2022 года защитница Сталинграда скончалась.- Ранее решением властей в честь ветеранов Великой Отечественной войны, защитников Сталинграда были названы 10 улиц Волгограда, - напомнили в мэрии, - в том числе имя почетного жителя города-героя Волгограда, участника Сталинградской битвы, основателя Волгоградского государственного университета заслуженного деятеля науки Российской Федерации Максима Загорулько присвоено новому участку улично-дорожной сети – продолжению улицы Электролесовской в Советском районе.В этом же районе появились улицы имени Евгения Бармянцева, Василия Ефремова, Владимира Шевченко и Абдулы Ижаева. В Центральном районе одна из новых улиц получила имя Героя Советского Союза, почетного гражданина города-героя Волгограда, легендарного снайпера Василия Зайцева. В Красноармейском районе четырем вновь образованным улицам присвоены имена Бориса Еремина, Георгия Захарова, Матвея Вайнруба и Юрия Бондарева.