Под Волгоградом на переходе сбили пенсионерку-нарушительницу. Женщина переходила дорогу на красный свет.В понедельник, 31 октября, в городе Камышине Волгоградской области в дорожно-транспортном происшествии пострадала 77-летняя женщина. Она пыталась перейти дорогу.— Предварительно установлено, что в 6.50 водитель 56 лет на скутере Suzuki ехал по улице Ленина в центральной части города Камышина. Напротив дома № 15 он сбил 77-летнюю женщину, которая переходила проезжую часть на запрещающий сигнал светофора, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.Пострадавшую доставили в учреждение для оказания медицинской помощи.