В Волгограде подорожали бургеры во «Вкусно и точка». На отдельные блюда в меню в кафе быстрого питания цены поднимаются на 6-7 позиций.В Волгограде в кафе сети быстрого питания "Вкусно и точка" изменяются ценники. Такая же ситуация произойдет и в других регионах России, где присутствует эта сеть общепита.Со ссылкой на РИА Новости журналисты "Городских вестей" сообщают, что цены на бургеры, напитки и комбо поднимаются с сегодняшнего дня, 20 октября. В пресс-службе компании прокомментировали: дорожает бургер. Цены меняются на шесть позиций в меню, и это связано с изменением стоимости исходного пищевого сырья.Представители компании говорят, что подорожание составит не более 5-10 процентов, при этом цена на самые востребованные позиции в меню по-прежнему остается на порядок ниже, чем у конкурентов.Посетители сети "Вкусно и точка" сообщили, что в Волгограде сегодня "Гранд" стоит 175 рублей, классический гамбургер 59 рублей, "Биг спешл" 290 рублей.