В Волгограде умер заслуженный артист РФ и оперный певец Владимир Белюсенко. Артист скончался на 74-м году жизни.Как сообщают "Городские вести", о смерти оперного певца и педагога Владимира Белюсенко рассказала его супруга Юлия Почкалова. По словам вдовы, артист умер в воскресенье, 2 октября.- Перестало биться сердце моего Дорогого Человека! Мой Муж,мой Родной,мой Любимый Человек,Дорогой мой! Ну зачем же ты так...Ты же всегда знал ,что я без тебя не могу! Ну не могу же я без тебя! Ты моё Сердечко!!! Я тебе всегда об этом говорила...а ты ушёл... Ты навсегда со мной ,ты навсегда в моём сердце! Мы вместе навсегда!!! Мы же так говорили всегда друг другу...21 год 3 месяца и 18 дней мы были неразлучны ... ЛЮБЛЮ ТЕБЯ НАВСЕГДА!!! НАВСЕГДА!!! НАВСЕГДА!!!, - сообщила ведущая солистка театра «Царицынской оперы» и вдова артиста Юлия Почкалова.Информацию о кончине Владимира Белюсенко подтвердила и специалист по связям с общественностью "Царицынской оперы" Анжела Буцких, отметив, что артист скончался в результате продолжительной болезни.- Да, к сожалению, он болел той самой болезнью, которая уже подкосила многих.Прощание состоится во вторник, 4 октября, в 10:30 на ул.К.Либкнехта,2 Б Центрального (Димитриевского кладбища) Волгограда.Владимир Белюсенко преподавал на кафедре хорового и вокального исполнительства Волгоградского государственного института культуры и искусств. Являлся лауреатом премии Марии Максаковой, а также солистом театра «Царицынская опера».Ранее "Городские вести" рассказывали о супруге артиста и солистке театра «Царицынская опера» Юлии Почкаловой.