В Волгограде целый месяц будут продвигать семейные ценности. Специалисты будут раздавать буклеты, пропагандирующие семейные ценности, ответственное родительство.Сегодня, 16 октября, в День отца, в Волгоградской области стартует акция «Все начинается с семьи». Целый месяц в регионе будут проходить круглые столы, социальные акции, флешмобы и фотоконкурсы, призванные укрепить семейные ценности, поддержать материнство и детство.- На протяжении месяца с подрастающим поколением будут разговаривать о семье и семейных традициях. Специалисты будут раздавать буклеты, пропагандирующие семейные ценности, ответственное родительство, - сообщили "Городским вестям" в администрации региона. - Кроме того, волгоградцам еще раз расскажут о федеральных и региональных выплатах, положенных семьям.В конце месячника многодетных мам наградят почетным знаком губернатора Волгоградской области «Материнская слава».Поддержка материнства и детства — приоритет с 2014 года. Сегодня в Волгоградской области семьи с детьми могут получить более 20 мер поддержки, которые носят адресный характер. Так, в регионе выплачиваются дополнительное единовременное пособие семьям, где родился второй ребенок до достижения первым возраста трёх лет, региональный родительский капитал для многодетных семей, ежемесячное пособие на третьего ребенка, ежемесячные выплаты семьям, в которых родился первенец.