Магазин Lego возобновит работу в Волгограде под брендом «Мир кубиков». Открытие магазинов в регионах пройдет до конца октября.Как стало известно «Городским вестям», на месте сертифицированных магазинов Lego в России, в том числе и в Волгограде, группа компаний Inventive Retail Group запустит сеть «Мир кубиков». Об этом заявил президент группы Тихон Смыков.Первые магазины откроются в Москве, а также в Санкт-Петербурге уже сегодня, 29 сентября. Всего будет открыто 60 магазинов более чем в 20 российских городах. Все площадки планируют обновить до конца октября текущего года.В Волгограде магазин Lego ранее работал в ТРЦ "Акварель" на 1 этаже. К сожалению, на данный момент комментария по поводу открытия магазина получить не удалось. Подробности уточняются.