17-летняя девочка и ее друг прятали наркотики в центре Волгограда. У задержанных изъяли 73 свертка с наркотиком.Следственный отдел Центрального района Волгограда завершил расследование уголовного дела в отношении молодого парня и девушки, которые обвиняются в покушение на незаконный сбыт наркотиков.Известно, что в июне 2022 года 17-летняя девушка и ее 19-летний знакомый в Интернете познакомились с неизвестным. Он предложил им «легкий заработок»: нужно было продавать наркотики, делая закладки на улице. Один из молодых людей должен был делать тайники, а другой фотографировать место и сообщать координаты покупателям.Известно, что парочка приехала в Волгоград из Свердловской области.- 6 июля после осуществления раскладки наркотических средств обвиняемые были задержаны по месту своего жительства в Центральном районе, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель пресс-службы СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова. - У задержанных изъяли 73 свертка с наркотиком.Следовтели установили, что юноша уже дважды привлекался к уголовной ответственности за совершение преступлений, предусмотренных ст.228 УК РФ. Вместо «легкого заработка» подозреваемым грозит наказание в виде лишения свободы на срок от 10 до 12 лет.