Три дня волшебства: Волгоградская филармония масштабно открывает новый сезон. Стартовал он с органного концерта.Сегодня, 23 сентября, в Волгоградской филармонии стартовал новый сезон. Начался он с органного концерта.​- Открытие сезона будет проходить в течение трех дней, - сообщили "Городским вестям" в облкультуре. - В субботу, 24 сентября, открывает сезон оркестр русских народных инструментов имени Николая Калинина, а в воскресенье, 25 сентября, перед зрителями выступит Волгоградский симфонический оркестр.Возобновляется работа виртуального концертного зала, отмечают специалисты. Перед каждым концертом открытия сезона трансляции состоятся в фойе ЦКЗ, а еще - на фасаде здания музея "Россия – моя история" в пойме реки Царицы.Виртуальные концертные залы создаются в рамках регионального проекта «Цифровая культура» нацпроекта «Культура». Сейчас в регионе уже четыре виртуальных концертных зала, они расположены в Волгограде и Камышине. В 2023 году виртуальный концертный зал появится в Краснослободске.