Почти 1000 волгоградцев пытаются побороть COVID-19. За сутки в Волгоградском регионе заболели 80 человек.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 23 октября, медики подтвердили заболевание у 80 волгоградцев. Среди них - 11 детей.За сутки вылечились 88 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 948 волгоградцев, - сообщили "Городским вестям" в облздраве. - С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 261 564 случая заболеваемости.К счастью, за прошедшие сутки летальных случаев на территории Волгоградской области не зафиксировано.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали о том, что в больницы Волгоградской области поступило 430 тысяч экспресс-тестов на COVID-19.