Юные зрители Волгоградского молодежного театра увидят «Летучий корабль» с музыкой Дунаевского. Премьера состоится 16 декабря.16 декабря юные зрители Волгоградского молодежного театра смогут посмотреть премьерный показ спектакля «Летучий корабль». Режиссером-постановщиком «Летучего корабля» выступил заслуженный артист РФ Владимир Бондаренко. В спектакле прозвучит узнаваемая и всеми любимая музыка Максима Дунаевского, о чем театр договорился с композитором. Артисты сами исполняют песни.Русскую сказку режиссер, по его словам, поставил без осовременивания.​- Никаких гаджетов и прочих примет времени в ней не будет, - уточнил Бондаренко. - Мы хотим увлечь юных зрителей настоящей русской сказкой, чтобы современная детвора оторвалась от экранов устройств, порой деструктивных современных героев.Как стало известно "Городским вестям", в спектакле задействованы все семь новых артистов молодежного театра, которые покажут свой талант зрителям.