Прокуратура взяла на контроль ЧП с пожаром на складах в Кировском районе. По итогам проверки будут приняты меры прокурорского реагирования.Прократура Волгоградской области проводит проверку по факту крупного пожара, который возник на территории складских помещений в Кировском районе областной столицы.Со ссылкой на пресс-службу регионального надзорного ведомства журналисты "Городских вестей" сообщают, что возгорание было зарегистрировано по адресу: улица Самарская, 1.- По предварительным данным, причиной произошедшего возгорания стало воспламенение пластиковой крошки, - отметила Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ, - на месте происшествия в настоящее время находится прокурор Кировского района Волгограда Дмитрий Васютенко.Сообщается, что по итогам проверки и при наличии оснований будет решаться вопрос о принятии мер прокурорского реагирования. Ранее журналисты "Городских вестей" публиковали данные, предоставленные региональным управлением МЧС. Пожар возник на территории двухэтажного кирпичного здания с пластиком. По состоянию на 7:50 30 ноября площадь пожара составила 1500 квадратных метров. Ранг пожара — второй. Предварительно известно, что пострадавших нет. К месту ЧП направили пожарный поезд. Всего задействовано 18 единиц техники.