В Камышине водитель сбил на переходе 53-летнего пешехода. Пострадавший был госпитализирован.В понедельник, 5 декабря, в Камышинском районе Волгоградской области зафиксировано ДТП.Известно, что в 11:30 32-летний водитель был за рулем иномарки Nissan Primera. На регулируемом пешеходном переходе около дома № 20 по улице Ленина мужчина сбил 53-летнего пешехода.- В результате ДТП пешеход получил травмы и был доставлен в больницу, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.