В Волгограде начались вылеты в Шарм-эль-Шейх. Чартерные рейсы стартовали сегодня, 1 декабря.Авиакомпания Nordwind Airlines совместно с туроператором PEGAS Touristik начала выполнение рейсов из волгоградского аэропорта в Шарм-эль-Шейх. К слову, уже сегодня один из самолетов доставил пассажиров в Египет. Загрузка рейса составила 100%.Следующий рейс в Шарм-Эль-Шейх запланирован на 11 декабря, далее полеты будут осуществляться каждые 10 дней, сообщили "Городским вестям" в пресс-службе волгоградского аэропорта.