Андрей Бочаров назвал обстановку в Волгограде стабильной и контролируемой. Ранее в Волгоградской области был введен уровень повышенной готовности.Сегодня, 20 октября, глава региона Андрей Бочаров проводит заседание оперативного штаба Волгоградской области по реализации мер, предусмотренных указом Президента РФ от 19 октября 2022 года №757.- Социально-экономическая обстановка в регионе стабильная, прогнозируемая и контролируемая. Органы власти, местного самоуправления принимают необходимые меры для обеспечения безопасности, бесперебойной работы систем жизнеобеспечения, предприятий и организаций, ведущих свою хозяйственную деятельность на территории области, - отметил Андрей Бочаров на заседании оперативного штаба.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали, что Президент РФ ввел в Волгоградской области уровень повышенной готовности. Вскоре специалисты проведут мероприятия по защите населения и территорий от чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера. Кроме того, Волгоградской области усиливают охрану важных объектов.