В Волгограде магнитный шторм будет бушевать несколько дней. Геомагнитные удары произойдут в ноябре.В Волгоградской области в течение ближайшего месяца жители могут почувствовать силу магнитной бури. Ее мощность составит от четырех до пяти баллов.Согласно прогнозу синоптиков, 10 и 11 ноября сила геомагнитных ударов в регионе составит три балла. Эксперты лаборатории солнечной астрономии ИКИ и ИСЭФ предупреждают, что 18 ноября ее сила увеличится до пяти баллов.Геомагнитное поле будет относительно спокойным до 23 ноября. А 24 и 25 ноября снова нагрянет шторм силой от четырех до пяти баллов.Шторм будет ощущаться и 29, 30 ноября, а также 1 декабря.Метеочувствительные волгоградцы могут в такие дни испытывать недомогание.