Юношескую команду волгоградского «Ротора» наказали за нарушения правил. Размер штрафа для клуба составил 50 тысяч рублей.На заседании контрольно-дисциплинарной комиссии Союза федераций футбола Южного и Северо-Кавказского федеральных округов были рассмотрены инциденты среди юношеских команд 18-го тура.— Комиссия приняла решение аннулировать результат матча, присудив поражение игрокам СК «Ротор» со счетом 0:3. Победа присуждена РСГ «Ангуш», — сообщили "Городским вестям" в Юношеской футбольной лиге. — Решение объясняется неправомерным участием игроков, не оформленных положенным образом. Тренеру СК «Ротор» Константину Михайлову запрещается осуществлять любую деятельность, связанную с футболом, в течение года.Также комиссия решила оштрафовать спортивный клуб на пятьдесят тысяч рублей. Наказан также игрок РСШ «Ангуш» Адам Гадзиев, его дисквалифицировали на два матча ЮФЛ Юг за агрессивное поведение.