Волгоградец Александр Чадов посмертно представлен к ордену Мужества. Торжественная траурная церемония проходила в музее-заповеднике "Сталинградская битва".Сегодня, 1 декабря, в музее-заповеднике "Сталинградская битва" состоялось траурное торжественное мероприятие, во время которого родственникам погибших военнослужащих передали государственные награды.В числе тех, кто получил за близких, погибших при выполнении служебного долга в ходе специальной военной операции на Украине, оказалась семья сержанта Александра Чадова.В Триумфальном зале музея военный комиссар Волгоградской области полковник Андрей Летунов и председатель комитета по делам национальностей и казачества Волгоградской области Эдуард Давыдовский передали орден Мужества семье Александра Чадова.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в Волгограде семье погибшего ефрейтора Анастасии Савицкой вручили орден Мужества. И тоже - посмертно. Посмертная награда присвоена за мужество и отвагу при выполнении боевых заданий.