В Волгограде начал работу первый «Магнит» у дома с пекарней. Розничная сеть «Магнит» расширяет ассортимент магазинов у дома свежей выпечкой собственного производства.В Волгограде первая торговая точка со своей пекарней находится по адресу: ул. им. Николая Отрады, 28а, а в ближайшие дни свежую выпечку собственного производства предложат «Магниты» по ул. Тельмана, 21 и пр. им. Маршала Советского Союза Г. К. Жукова, 95а.В зависимости от особенностей расположения магазинов, покупательского трафика и других показателей «Магнит» дифференцирует ассортимент свежей выпечки, который в среднем насчитывает от 33 до 45 позиций на одну торговую точку. Покупателям будут предложены круассаны, хот-доги, слойки, свежий хлеб, включая комбо-наборы, также в части магазинов будут доступны различные виды кофе с собой.В магазинах будет установлено современное оборудование для пекарен, которое существенно минимизирует ручной труд, готовить хлеб и выпечку будут профессиональные технологи. Для каждой торговой точки специалисты подберут индивидуальное время производства продукции. Например, если рядом находятся офисы и деловые центры, то изготавливать выпечку будут утром, чтобы работники успели перекусить. Если район относится к спальному, то хлеб и другие позиции будут выпекать после обеда и ближе к вечеру. Контроль качества будет осуществляться с помощью телеметрического управления: все оборудование будет подключено к системе, позволяющей дистанционно отслеживать процессы в реальном времени.Отделы с выпечкой будут выделены визуально в торговом зале и расположены так, чтобы посетители сразу видели их при входе и могли быстро совершить покупку. Для экономии клиентского времени планируется установка касс самообслуживания.– «Магнит» уже протестировал запуск пекарен в мегаполисах, мы видим, что сервис востребован, и продолжаем тиражировать его в новые регионы. Тренд на grab&go – готовые блюда, которые легко и удобно взять с собой и сразу перекусить, сохраняется. Открытие отделов с выпечкой позволит сделать наши магазины дополнительными центрами притяжения и предложить клиентам больше полезных опций, – говорит Павел Дедесов, директор Кавказского округа розничной сети «Магнит».Проект по оснащению магазинов у дома пекарнями запущен в компании в 2021 году и на сегодняшний день успешно реализован в 29 торговых точках сети на разной географии.