Мобилизованные учатся ездить на танках по косогорам и стрелять по мишеням под Волгоградом. В учебном центре Министерства обороны РФ в Волгоградской области ведется подготовка мобилизованных граждан.На полигоне Южного военного округа под Волгоградом призванные на службу в рамках частичной мобилизации и добровольцы проходят боевую подготовку. Их учат управлять боевой техникой, преодолевая естественные и искусственные препятствия – косогоры, спуски, подъемы, колейные мосты и противотанковые рвы.- В ходе практических стрельб на танковой директрисе мобилизованные ликвидируют военных и бронетехнику со стороны условного врага. Танкисты поражают цели с места и в движении с применением электронных стабилизаторов и комплекса управления вооружением танка. Огонь ведется осколочно-фугасными, бронебойными и другими снарядами на расстоянии до 2 километров, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.Мобилизованные стреляют по подвижным и статичным мишеням. При этом используется все штатное вооружение.