Военные сняли на видео гумпомощь из Волгоградской области. Коробки с вещами и продуктами собирали жители Еланского района.Участники военной спецоперации сняли на видео прибывшую из Волгоградской области гуманитарную помощь. Десятки коробок с вещами и продуктами питания бойцам привезли из Еланского района, сообщают «Городские вести» со ссылкой на ролик, размещенный в телеграм-канале «Мобилизация. Волгоградская область».Жители одного из самых северных районов Волгоградской области передали российским солдатам самое необходимое: газовые горелки с баллонами, резиновые сапоги, стельки, шерстяные носки, а также провизию (консервы, хлебцы, сахар сладости и т. д.). - Все дошло, доехало. Не переживайте. Мы тут не голодаем, не разутые и не раздетые. Всем спасибо! – говорит за кадром участник СВО.Напомним, в Волгоградской области с февраля проходит акция «Тепло из дома» по сбору гуманитарной помощи для военнослужащих России. На регулярной основе также формируются гуманитарные конвои для мирного населения Донбасса, которые направляются в подшефный для региона Станично-Луганский район ЛНР.