Приставы и полиция ищут должников на юге Волгограда. Организовано оперативно-профилактическое мероприятие с говорящим названием «Должник».Судебные приставы вместе с полицейскими вышли в рейд по поиску волгоградцев-должников. Зоной их действия сегодня, 12 декабря, стал Кировский район областной столицы.​- Целью оперативно-профилактического мероприятия «Должник» является обеспечение неотвратимости наказания за совершенные правонарушения, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе судебных приставов по Волгоградской области. - Должностные лица намерены установить местонахождение тех, кто уклоняется от уплаты административного штрафа. Эти граждане будут привлечены к административной ответственности по закону.В частности, нарушители могут ответить перед законом двукратным увеличением ранее назначенного штрафа. Также их могут арестовать на срок до 15 суток или привлечь к обязательным работам до 50 часов.В Волгограде «Должник» продлится почти неделю, а точнее - до 18 декабря 2022 года включительно.