Доходы мобилизованных волгоградцев не учтут при назначении детских пособий их семьям. Об этом сообщает Пенсионный фонд РФ.С 1 ноября ПФР не учитывает при оценке нуждаемости при назначении детских пособий доходы мобилизованных волгоградцев. Правила, утвержденные постановлением Правительства РФ, также предусматривают, что отсутствие у мобилизованного дохода за те периоды, по которым происходит оценка нуждаемости, не является основанием для отказа в назначении выплат семье военнослужащего. Речь идет о назначении ежемесячных выплат родителям детей от 8 до 17 лет и беременным женщинам.​- Если отца ребенка призвали на военную службу в рамках частичной мобилизации, то его прошлые заработки теперь не учитываются при расчете нуждаемости, - объяснили специалисты ПФР. - Если ранее семье было отказано в пособии по причине отсутствия заработка у мобилизованного, то теперь его супруга может повторно обратиться в Пенсионный фонд за пособием. Отказать ей уже нет основания.