В Волгоградской области начали готовить новогодние открытки для участников СВО. Жители Камышина создадут открытки с поздравлениями.Новогодний привет героическим защитникам Родины жители Камышина Волгоградской области могут создать и передать отправителям до 5 декабря.- Друзья, нашим военным! Нашим защитникам! Нашим героям! Им очень нужна наша поддержка, поэтому мы присоединяемся ко Всероссийской молодежной акции "Фронтовая открытка", - сообщили "Городским вестям" в администрации города. Акция предусматривает создание новогодних открыток с поздравлениями для передачи военнослужащим, выполняющим сейчас боевые задачи.- Если у вас есть желание, участвуйте в нашей акции. Можете написать несколько добрых слов, пожеланий, признаний для наших отцов, братьев, сыновей, мужей.️ Мы ждем ваши открытки! - добавили в городской администрации.Все желающие могут принести: новогодние открытки, консервы мясные, рыбные, овощные (икра кабачковая и др.), молоко сгущенное в дой-паках или жестяных банках, конфеты, сахар-рафинад, колбасу сырокопченую и сало в вакуумных упаковках, чай пакетированный, кофе растворимый, печенье, щербет, халву или другие сладости в небольшой фасовке, сухофрукты (изюм, курага, чернослив в упаковках не менее 300 гр), мед в пластиковой таре объемом 300 мл, чеснок, апельсины, зажигалки, носки тёплые, перчатки зимние тактические, фонарики электрические.Открытки и посылки принимаются по адресам:"Планета молодых" - ул. Ленина, д. 17 (ДК "Текстильщик", 2-й этаж). Каждый будний день с 9.00 до 16.00. Обратиться с вопросами можно по номеру: 2-02-90.Центр "Спектр" - 5-й микрорайон, д. 63а. Работает каждый будний день с 9.00 до 16.00. Номер для обращений: 5-01-93. (Телефонный код города: +7 84457).Отметим, сейчас сотни волгоградских военнослужащих находятся на защите нашей страны, и, к сожалению, некоторые из них не смогут встретить Новый год и проводить старый в кругу семьи и друзей. Чтобы поднять дух бойцов и настроение в такой праздник, глава региона Андрей Бочаров 29 ноября во время встречи с представителями парламентских партий предложил направить каждому бойцу на передовую поздравления и новогодние подарки. Подарки, по словам губернатора, должны получить и дети военнослужащих, добровольцев и мобилизованных волгоградцев.