На экстренном заседании оперштаба губернатор Бочаров обсудил безопасность в регионе. Глава региона назвал социально-экономическую обстановку в Волгоградской области стабильной, прогнозируемой и контролируемой.Сегодня, 20 октября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел экстренное заседание регионального оперативного штаба. На нем обсуждались вопросы обеспечения режима повышенной готовности.В Волгоградской области принимаются меры в соответствии с указом Президента РФ, которые будут направлены на укрепление устойчивости социально-экономической ситуации на территории области. Регионы на территории ЮФО, в том числе и Волгоградская область, оказались субъектами, где введен режим повышенной готовности.- Определен комплекс мер, направленных на обеспечение устойчивости социально-экономической ситуации, - отметил губернатор Андрей Бочаров. - Социально-экономическая обстановка на сегодняшний день в Волгоградской области стабильная, прогнозируемая и контролируемая. Органы власти, местного самоуправления принимают необходимые меры для обеспечения безопасности, бесперебойной работы систем жизнеобеспечения, предприятий и организаций, ведущих свою хозяйственную деятельность на территории области.Глава администрации Волгоградской области заявил, что в регионе не планируется введение каких-либо ограничений, которые изменят обычный повседневный темп и ритм жизни волгоградцев.- В настоящее время на территории Волгоградской области не планируется вводить меры, ограничивающие жизнь и деятельность жителей, предприятий и организаций, - пояснил Андрей Бочаров. - При этом во исполнение указов Президента РФ в Волгоградской области будут приняты и реализованы дополнительные меры по повышению безопасности. В ходе принятия решений и дополнительных мер необходимо уделить дополнительное внимание безопасности, антитеррористической защищенности критически важной инфраструктуры, объектов Министерства обороны, транспорта, транспортной инфраструктуры, энергетики, связи, систем жизнеобеспечения, предприятий с опасными и особо опасными производствами и выполняющих государственный оборонный заказ, мест массового пребывания людей, социальных объектов, органов власти и управления.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что на территории Волгоградской области, входящей в состав Южного федерального округа, а также в регионах Центрального федерального округа введен режим повышенной готовности.Накануне, 19 октября, губернатор региона Андрей Бочаров провел оперативное совещание, на котором поручил принять меры по созданию на территории Станично-Луганского района и муниципальных образований Волгоградской области дополнительных мест (на первом этапе – до 1000) для размещения жителей Донецкой и Луганской народных республик, Запорожской и Херсонской областей, оказавшихся в сложной жизненной ситуации из-за агрессивных действий киевских властей.