Мобилизованные из Волгоградской области получат отпуск на месяц. Мобилизованные участники СВО из Волгограда и области имеют право на отпуск от месяца и больше, а также на бесплатную помощь от медиков.В целом длительность отпуска будет зависеть от общего срока службы в льготном исчислении. Об этом "Городским вестям" сообщили в "Объясняем. рф".Также мобилизованные волгоградцы, как и все российские военнослужащие, обеспечены денежным довольствием, продуктами, вещами и средствами гигиены.Военнослужащие могут бесплатно получить и помощь врачей, лекарства и медицинские изделия, которые выписаны по назначению специалиста.Напомним, ранее сообщалось, что мобилизованным жителям Волгоградской области отправили экипировку в зону СВО.