Специалисты рассказали, как изменится зарплата волгоградцев в ноябре. В ноябре работающих граждан ожидают «длинные выходные».В ноябре 2022 года нас ожидают «длинные выходные». Как перерыв в работе отразится на зарплате волгоградцев и выгодно ли продлевать их отпуском, рассказали специалисты рекрутинговой компании SuperJob. Учитывая, что День народного единства - 4 ноября - в этом году выпадает на пятницу, то для работников, которые трудятся на пятидневке, в первую неделю ноября будет три выходных дня подряд: с 4 по 6 ноября включительно.Специалисты уверяют, что праздничный день не отразится на зарплате работников, которым работодателем в рамках трудового договора установлен оклад.В случае, когда работнику установлен не оклад, а часовая тарифная ставка, либо он трудится на "сдельщине", то зарплата может пострадать. измениться. Зависеть все будет от количества отработанных часов в месяц или объема работы, который он выполнит. Но следует учитывать, что таким работникам по закону предприятие должно выплатить дополнительное вознаграждение, если 4 ноября они не будут работать. Размер такой выплаты не фиксирован, он определяется локальным нормативным актом организации.