Под Волгоградом служебная собака помогла найти марихуану в машине. Сверток прятал у себя пассажир автомобиля.Накануне в Городищенском районе Волгоградской области патрульные остановили машину ВАЗ-2108, который управлял 30-летний водитель.- В ходе досмотра машины с применением служебно-розыскной собаки у пассажира полицейские под рюкзаком на пассажирском коврике обнаружили сверток с веществом растительного происхождения, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Эксперты установили, что это марихуана, общий вес которой - 40 граммов.Свою вину волгоградец полностью признал. Решается вопрос о возбуждении уголвоного дела. Мужчине грозит до 3 лет лишения свободы.