Под Волгоградом завершили капремонт Ленинской ЦРБ. В Волгоградской области завершается модернизация еще одной востребованной поликлиники.Сегодня, 29 ноября, стало известно, что помещения поликлиники Ленинской ЦРБ, расположенной в Ленинском районе Волгоградской области, полностью отремонтированы. Ремонт амбулаторного отделения продолжается, но уже находится на финальной стадии. Поэтому уже совсем скоро пациентов начнут принимать в новых кабинетах. Полностью работы планируют завершить до конца 2022 года.Как рассказали "Городским вестям" в региональном комитете здравоохранения, рабочие подрядной организации отремонтировали не только кабинеты, но и заменили коммуникации, установили новые окна и двери, отремонтировали холлы, коридоры, лестницы.Сейчас в медучреждении обновляют кровлю, устанавливают систему вентиляции и кондиционеры, видеонаблюдение, проводят Интернет и установку сигнализации.Напомним, в этом году в поликлинике установили и новое оборудование - рентгенодиагностический комплекс и два новейших гастрофиброскопа, а также колонофиброскоп. Оборудован и кабинет для маммографических исследований. В конце 2021 года в ЦРБ также установлены четыре прикроватных монитора.Напомним, в Волгоградской области уже полностью обновлены взрослые поликлиники Палласовской, Калачевской, Быковской, Михайловской ЦРБ, поликлиники № 1 и 2 Волгограда. В 2022 году стартовали работы еще в 33 медучреждениях.