Кардиологи рассказали о неизбежности болезни сердца с возрастом. И посоветовали беречь здоровье смолоду.Один из наиболее часто задаваемых вопросов кардиологам звучит примерно так: "С возрастом болезни сердца действительно неизбежны?" В своем телеграм-канале специалисты Волгоградского областного кардиоцентра постарались кратко и доступно ответить на него.​- Безусловно, примерно с 30 лет в сердце и сосудах начинаются необратимые изменения, связанные с возрастом. И чем старше становится человек, тем они более выражены, - сообщили кардиологи. - Из-за изменения крупных артериальных сосудов происходит потеря их эластичности, создаются условия, при которых сердце затрачивает больше энергии на продвижение крови.В процессе старения также снижается усваивание витамина С, но повышается уровень глюкозы. Все это негативно сказывается на работе сердца и сосудов. А еще в пожилом возрасте слабеет иммунная система. Различные патогенные агенты способны разрушать сосудистые стенки и сердечные клапаны. Однако современная медицина способна поддерживать комфортное условие жизни пациента с сердечно-сосудистыми заболеваниями. Главное - своевременно обратиться к врачу. Но здоровье, настаивают кардиологи, все равно нужно беречь смолоду.