Кому из волгоградцев с иждивенцами доплачивают, разъяснили в ПФР. Речь идет о доплате пенсионерам с иждивенцами.На информационных сайтах распространяется информация о появлении якобы новой доплаты для пенсионеров. В связи с возникшим ажиотажем Пенсионный фонд дал разъяснения, о чем именно идет речь.В ведомстве уточнили: надбавка пенсионерам с иждивенцами предусмотрена законодательством была еще 20 лет назад, а точнее - с начала 2002 года. Фиксированные выплаты пенсионер может получить за уход исключительно близких родственников - детей в возрасте до 18 лет или детей в возрасте от 18 до 23 лет, если они получили инвалидность до совершеннолетия или учатся.​- К иждивенцам относятся братья, сестры и внуки в возрасте до 18 лет либо в возрасте от 18 до 23 лет, если у них нет других родственников трудоспособного возраста, которые по закону обязаны их содержать, - уточнили специалисты ПФР по Волгоградской области "Городским вестям". - Родители и супруг, достигшие пенсионного возраста или имеющие инвалидность, также являются иждивенцами при условии, что их пенсия ниже прожиточного минимума пенсионера.Пенсионеру с иждивенцами назначается повышенная фиксированная выплата к страховой пенсии. Складывается она из ее обычного размера и надбавки. Доплата устанавливается в размере 1/3 от величины фиксированной выплаты, то есть 2 406,91 рубля.