«Единый безлимитный» и «120 минут» станут новыми проездными в Волгограде. В Волгограде депутаты поддержали предложение о расширении линейки проездных.В Волгограде депутаты городской думы приняли решение поддержать расширение линейки проездных, используемых в общественном транспорте областной столицы. Волгоградцы смогут пользоваться новыми проездными - «Единый безлимитный» и «120 минут».Сегодня, 10 октября, на заседании комитета по дорожному хозяйству и транспорту гордумы обсуждалось введение новых универсальных тарифов. Они разработаны с учетом мнений самих горожан, постоянно пользующихся общественным транспортом. По мнению народных избранников, новые проездные помогут сэкономить затраты тех волгоградцев, которые активно пользуются общественным транспортом.В пресс-службе гордумы "Городские вести" узнали, что тариф "120 минут", который действует на транспорте, будет дополнен особенностями. Он будет рассчитан не на часовую, а на двухчасовую поездку с пересадками, причем цена поездок будет льготной. первая поездка будет стоить 25 рублей, а каждая следующая - 10. После первой оплаты пассажир может в течение 120 минут совершить неограниченное количество пересадок.Второй тариф - «Единый безлимитный». Он признан единым проездным билетом на все виды общественного транспорта, работающего на муниципальных маршрутах. До этого подобного тарифного плана в Волгограде не было. Этот тариф позволит пользоваться без ограничений автобусом, троллейбусом, трамваем и скоростным трамваем. Стоимость такого проездного билета составит 1800 рублей в месяц.Работа по расширению линейки транспортных тарифов, которые создаются с учетом просьб самих горожан, ведется на протяжении последних месяцев, разработка контролируется профильными комитетами городской думы, где учитывается главный приоритет - повысить удобство пассажиров и снизить их затраты при пользовании общественным транспортом.- Работа по подготовке документа завершена, получены соответствующие заключения со стороны Контрольно-счетной палаты Волгограда и юристов, - констатировал заместитель председателя комитета гордумы по дорожному хозяйству и транспорту Олег Спицын. – Сегодня депутаты нашего комитета поддержали данный проект, и депутатский корпус намерен принять документ на ближайшем заседании городской думы.