В четырех районах Волгограда отключат свет 7 ноября. Электроэнергии не будет с утра до вечера.Как сообщили "Городским вестям" в ресурсоснабжающей компании "Россети Юг", в понедельник, 7 ноября, света не будет с 9 до 17 часов в Красноармейском, Советском, Ворошиловском районах и до 12 часов в Тракторозаводском районе Волгограда.Так, в Ворошиловском районе электроэнергии не будет в домах по следующим адресам: ул. Кузнецкая, 34, ул. Ардатовская, 16, ул. Милиционера Буханцева, 32.В Советском районе по адресам: ул. Ухтомского, 4, ул. Калининградская, 14, 16, 18-24, 18/1, 20/1, 22/1, ул. 35-я Гвардейская, 17.На севере Волгограда в Тракторозаводском районе света не будет с 9 до 12 часов по следующим адресам:В Красноармейском подача электроэнергии будет приостановлена с 9 до 17 часов: