Волгоградцы увидят бал хризантем в ноябре. Традиционный осенний праздник цветов будет идти в течение недели.С 20 по 27 ноября Волгоградский региональный ботанический сад проведет традиционный ежегодный бал осенних хризантем. Он пройдет на базе тепличного хозяйства в Волжском. ​— Нынешний бал посвящен теме «Путешествие во времени. Из сказки в XXI век». В оранжереях можно будет увидеть композиции из разноцветных хризантем, сделать фото в бальных платьях русских красавиц. Юных участников ждут фотозоны в сказочном стиле с волшебной печкой, — рассказали "Городским вестям" в Волгоградском региональном ботаническом саду.Тепличное хозяйство находится в городе Волжском по адресу: улица Набережная, 2л.Родина большей части хризантем — Китай. Садовые формы этих растений начали разводить еще в 551 году до нашей эры. Затем эти цветы были завезены в Японию, где стали национальным символом. В Европу они попали в XVII веке, а в Россию — в середине XIX века. Декоративные качества хризантем всегда высоко ценились, в результате селекций появилось множество их форм, групп и сортов."Городские вести" в октябре писали о разнообразии хризантем в ботсаду. 