В Волгограде ищут курьера, который забрал у доверчивой пенсионерки 300 тысяч рублей. Чтобы родственницу не привлекли к уголовной ответственности, бабушка отдала деньги аферистам.Накануне 86-летняя жительница Центрального района Волгограда поверила неизвестному. Мужчина позвонил ей и сообщил, что сестра пенсионерки стала виновницей ДТП. Чтобы родственница не привлеклась к уголовной ответственности, жительница Волгограда должна была перечислить 300 тысяч рублей.- Не перепроверяя информацию, пенсионерка передала деньги приехавшему к ней курьеру. Позже женщина поняла, что попалась в руки аферистов, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе полиции Волгограда.Пенсионерка смогла вспомнить приметы приходившего к ней курьера: мужчина славянской внешности, на вид 25-30 лет, среднего телосложения, рост 170-180 сантиметров. На лице у парня была черная маска. Сам он был одет в шапку черного цвета, куртку черного цвета, джинсы синего цвета. Полицейские ищут нарушителя закона.