Учащиеся Волгоградской области написали письма участникам СВО. Школьники, студенты, кадеты и юнармейцы со всей России направили письма мобилизованным и участникам СВО.Впервые в рамках Всероссийской акции «Письмо солдату» сегодня, 17 октября, школьники, студенты колледжей, воспитанники довузовских образовательных организаций, юнармейцы и курсанты центров «Авангард» со всей страны, в том числе и из Волгоградской области, написали письма для призванных по частичной мобилизации, а также военнослужащим, уже участвующим в специальной военной операции.Акция прошла одновременно во всех субъектах страны в рамках уроков мужества. Занятия проводили военные и ветераны Вооруженных сил РФ, участники спецоперации, ветераны локальных войн и вооруженных конфликтов.Доставку писем детей участникам СВО, а также мобилизованным, которые сейчас проходят подготовку на полигонах, обеспечит Минобороны РФ.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ЮВО, акцию «Письмо солдату» Минобороны России проводит с 15 марта. В общей сложности военнослужащим уже передано более 250 тысяч писем. Направлять письма необходимо по адресу: 129090, Москва, Суворовская площадь, дом 2, строение 1 (с пометкой на конверте «Письмо солдату»).Напомним, ранее одно из тысячи писем, которые ученики волгоградской гимназии № 16 отправили в зону проведения специальной военной операции на Донбасс в рамках всероссийской акции «Письмо солдату», стало письмо ученицы 8"Г" класса Варвары Нажмиевой. В день получения посылки военнослужащий Чимид Джангаев не успел открыть письмо, но пообещал самому себе прочитать его, когда вернется с боевого задания СВО. Вернется живым.23 апреля группа Джангаева отправилась в бой, который длился 13 часов. К счастью, вышли без потерь и с победой – и только поздним вечером 24 апреля все вместе наконец прочитали письмо от юной школьницы из Волгограда. Трогательную историю о письме волгоградской школьницы можно прочитать в материале "Городских вестей".