Режим гиперхлорирования воды продолжает действовать в Волгограде. Роспотребнадзор продолжает брать пробы воды и почвы.Управление Роспотребнадзора по Волгоградской области сообщило сегодня, 10 ноября, что проверка качества воды из питьевого водоснабжения Волгограда продолжается. Несоответствие по микробиологическим показателям во всех пробах не выявлено.- Введенный режим гиперхлорирования продолжает действовать как профилактическая мера, - заявили "Городским вестям" в ведомстве.Случаев групповой и вспышечной инфекционной заболеваемости не зарегистрировано. Ситуация остается на контроле управления.К сожалению, из-за коммунальной аварии, произошедшей в пойме реки Царицы в Ворошиловском районе Волгограда 28 октября, стоки из поврежденного канализационного коллектора попали на дороги города. Сейчас завершается обработка проезжей части улицы Калинина, Нулевой продольной магистрали, парковочной зоны в пойме реки Царицы. Следующим технологическим этапом станет обработка обеззараживающим раствором территории сквера Пахмутовой.