Волгоградцы поддерживают введение кредитной амнистии для мобилизованных. Это должна быть именно полноценная амнистия, а не кредитные каникулы.Как сообщают "Городские вести", с инициативой о полной кредитной амнистии для мобилизованных выступил лидер КПРФ Геннадий Зюганов. По его словам, это должна быть именно полноценная кредитная амнистия, а не кредитные каникулы, проанонсированные ранее Центробанком.Как показал опрос, проведенный сервисом SuperJob, инициативу лидера КПРФ поддержали 67% россиян, в том числе и жители Волгоградской области. По их мнению, кредитная амнистия стала бы справедливой мерой компенсации за риск, которому подвергаются участники боевых действий. К слову, лишь 1 из 10 опрошенных (10%) выступает против этой инициативы, аргументируя тем, что мобилизованные будут получать зарплату, а значит, смогут погасить свои долги самостоятельно.Напомним, ранее волгоградцам пояснили порядок реструктуризации кредитов мобилизованных