В Волгограде назвали топ-5 вегетарианских продуктов с содержанием белка. Растительная пища тоже богата аминокислотами.В Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области назвали пять главных источников белка для вегетарианцев или соблюдающих пост. Как сообщили «Городским вестям» в ведомстве, состоящий из аминокислот белок является строительным материалом для клеток. Он играет одну из ключевых ролей в работе иммунной системы.В бобовых культурах содержится огромное количество растительного белка, который усваивается организмом на 80%. Овес, пшеница, рис, кукуруза, ячмень достаточно популярны в качестве альтернативы мясу и птице. Крупы насыщают организм не только белком, но и целым спектром необходимых микро- и макронутриентов.Соевые бобы называют самым белковым растительным продуктом. Он содержит до 50 г белка на 100 г, что вдвое превышает содержание протеина в мясе.Грибы по праву считаются «мясом» вегетарианцев. Хотя они не отличаются рекордными показателями по содержанию белка, но имеют богатый аминокислотный состав.Орехи тоже помогают заменить мясо. Они обладают высокой пищевой ценностью за счет высокого содержания жирового компонента (45–60%) и являются высококалорийными продуктами.