В Волгограде 50-летнего рецидивиста будут судить за двойное убийство. Одной из жертв он нанес больше двадцати ударов ножом.В Волгоградский областной суд направлены материалы уголовного дела, возбужденного в отношении ранее судимого 50-летнего волгоградца. Мужчина обвиняется в жестоком убийстве двух человек.В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что ожидать суда обвиняемый будет находясь под стражей.- По версии следственных органов мужчина, который ранее имел проблемы с законом и отбывал наказание в ИК, 18 марта текущего года пришел в гости к приятелю, - прокомментировали в пресс-службе регионального надзорного ведомства, - в доме как раз было организовано застолье, гость присоединился. Помимо хозяина за столом были еще две женщины и мужчина.Собравшиеся выпивали, спорили, и в какой-то момент между мужчинами спор перерос в рукоприкладство. Обвиняемый вызвал своего оппонента на кухню, где схватил со стола кухонный нож и ударил им мужчину в разные части тела не менее двадцати раз. Пострадавший от полученных травм скончался на месте. Шум услышал другой гость, он вышел на кухню, но и ему досталось ножом. Мужчина скончался в результате проникающего ножевого ранения, не оставившего ему шанса на выживание.Звуки происходящего услышала 83-летняя мать владельца дома. Пенсионерка выбежала к месту трагедии, где обвиняемый накинулся на нее с кулаками и ударил несколько раз. Но пожилой женщине удалось увернуться, она оказалась на улице, где стала звать на помощь. Ее крики услышали соседи, которые вызвали к месту ЧП полицейских.В тот же день мужчина был задержан, однако он сослался на плохую память - под воздействием алкоголя рецидивист забыл о совершенной им жестокой расправе над собутыльниками.Проверив материалы уголовного дела, прокуратура Волгоградской области посчитала собранные следствием доказательства достаточными для утверждения обвинительного заключения. Уголовное дело направлено прокуратурой региона для рассмотрения по существу в Волгоградский областной суд. В качестве максимального наказания за содеянное закон предусматривает лишение свободы на срок от 20 лет до пожизненного.