Счастливчик: в Волгограде дедушка с внуком спасли жизнь ворону. Помогли неравнодушным людям работники приюта "Птичий остров".В Волгограде неравнодушные люди спасли жизнь птице. Настоящими ангелами для погибающей вороны стали дедушка с внуком. Не смогли они пройти мимо беды, дрогнуло у двух настоящих мужчин сердце при виде погибающего существа.​- На днях мне позвонили. Мужчина сообщил, что его внук подобрал птицу. "Это ворона. Она была вся в крови, сломана лапа, но мы ее немного подлечили. Вы можете помочь?" - рассказала "Городским вестям руководитель реабилитационного центра для животных Алина Ерина. - Я начала объяснять про массовые виды и про то, что мы готовы помогать дистанционно с советами по содержанию и лечению. А когда услышала подробности, сказала "Везите!"Оказалось, что спасители птички живут на съемной квартире. Хозяйка, конечно, была бы против больной птицы. Но и не помочь погибающему существу дедушка с внуком-младшеклассником считали противоестественным.​- Школьник не прошел мимо раненой птицы! Понимаете? Мимо проходят вполне состоятельные взрослые, даже больше - проезжают на машинах. А мальчик не смог оставить в беде несчастное существо! Отказать было никак нельзя. Это разрушило бы чудо Доброты, - говорит Алина.Дедушка приехал в приют, расположенный в Красноармейском районе Волгограда практически в полной темноте, на автобусе со Спартановки. Это километров 70 пути, не меньше. Три часа в дороге с коробочкой, в которой аккуратно был упакован ворон.У птицы оказался тяжелый закрытый перелом лапы и крыла. Пострадавшему оказали квалифицированную помощь и назвали Счастливчиком. Теперь он полноценный житель "Птичьего острова".