Дикие животные стали чаще нападать на жителей региона. Число пострадавших от укусов и ослюнений больных бешенством животных увеличилось.Управление Роспотребнадзора по Волгоградской области информирует, что в регионе зафиксированы факты укусов местных жителей животными, зараженных бешенством. За 11 месяцев 2022 года в больницы обратились уже 9259 человек, что на 1,7% превышает количество случаев укусов за аналогичный период 2021 года. При этом специалисты отмечают, что в текущем году заболевших среди людей бешенством не зафиксировано.Сотрудники РПН сообщили "Городским вестям", что тем, кто пострадал от укуса животного, стоит немедленно обратиться к медикам, поскольку может быть вероятность, что животное может быть больным бешенством. В таком случае пострадавшему назначат 6 уколов в плечо.К укусам нужно относиться с осторожностью, ведь слюна зараженного животного, попавшая в рану, может стать смертельной угрозой для человека. К слову, больным может оказаться и домашний питомец.Как сообщили "Городским вестям" в областной администрации, с начала 2022 года в Волгоградской области было использовано более 1,75 миллиона доз вакцины для обработки домашних и диких животных, что позволило снизить число зараженных бешенством в регионе. Всего за пять лет число зараженных снизилось в 16 раз. Например, в 2018 году случаев заболевания бешенством было гораздо больше. Тогда фиксировалось более 160 случаев заражения среди диких и домашних животных, но в 2022 году показатели очень снизились — всего 10 случаев.