Глава Волгограда обсудил с губернатором строительство дорог в Дзержинском районе. В районе должны построить новые автомобильные проезды.Сегодня, 30 ноября, глава Волгограда Владимир Марченко принял участие в рабочей поездке губернатора Андрея Бочарова в новый центр развития гандбола, расположенный по улице Гамзатова в Дзержинском районе. Мэр обсудил с главой региона дальнейшие перспективы развития этой части города.- Здесь должны появиться несколько соединительных автомобильных проездов, парковочные места, - сообщили "Городским вестям" в мэрии. - Новые дороги будут возведены по улице Р. Гамзатова в границах улиц Покрышкина и Хорошева и по улице Симонова. Еще одна задача – продление улицы Хорошева.В планах и продолжение начатого благоустройства территорий района, а также создание новых парковочных мест. В частности, планируется обустройство нового парковочного пространства рядом с круговой развязкой по улицам Землячки и Рокоссовского.