По 6 тысяч рублей за билеты на концерт SHAMAN отдали волгоградцы. Концерт состоится 8 января.В Волгограде поклонники таланта молодого российского исполнителя SHAMAN ждут певца - 8 января молодой человек выступит в городе на Волге.Со ссылкой на "Газету.Ру" журналисты "Городских вестей" сообщают, что сразу после объявления анонса о выступлении артиста, голос которого Лариса Долина назвала божественным, в Волгограде появился нешуточный спрос на билеты. Фанаты приобрели самые дорогие билеты, стоимость которых составляет 6 тысяч рублей. Самые дешевые билеты на концерт молодого исполнителя - 2 тысячи рублей.Певец SHAMAN - Ярослав Дронов стал очень популярен после исполнения песен, которые называют гимнами специальной военной операции на Украине.