В Волгоградской области прокуратура обязала администрацию установить подъем для инвалида-колясочника. Администрация не захотела решить проблему ради 56-летнего инвалида.Как сообщили «Городским вестям» в надзорном ведомстве, прокуратурой Волжского Волгоградской области проведена проверка по обращению 56-летнего инвалида I группы, сообщившего о нарушении социальных прав.Мужчина проживает на втором этаже многоквартирного жилого дома, однако для инвалида нет возможности подъема с первого этажа на второй, где имеется лифт. Инвалид неоднократно обращался в органы власти с просьбой оборудовать подъезд электрическим подъемником для передвижения в инвалидном кресле, однако его просьбы услышаны не были.По результатам проверки прокурор Волжского обратился в суд с иском о возложении обязанности на администрацию города установить в подъезде электрический подъемник. Решением Волжского городского суда иск прокурора был полностью удовлетворен, однако администрация города решила оспорить решение, но в дальнейшем судебная коллегия по гражданским делам Волгоградского областного суда все же оставила решение Волжского городского суда без изменения.Судебное решение вступило в законную силу, теперь его исполнение взято прокуратурой на контроль.