На волгоградских дорогах оборудуют новые линии освещения. Работы ведутся как в областной столице, так и в сельских районах региона.С начала 2022 года на территории Волгоградской области ведутся работы по установке искусственного освещения вдоль региональных трасс и на новых улицах в областной столице.Со ссылкой на областной комитет дорожного транспорта журналисты "Городских вестей" сообщают, что за прошещие месяцы в общей сложности установлено порядка 26,2 километра искусственного освещения. Светильниками оборудованы не только автомагистрали, но и участки рядом с пешеходными переходами.26,2 км искусственного освещения установлено подрядчиками с начала года на региональных дорогах и новых улицах областного центра. Помимо устройства светильников вдоль автомагистралей, дорожники также оборудуют дополнительное освещение рядом с пешеходными переходами.- 7,53 километра искусственного освещения в текущем году появилось возле населенных пунктов Алексиковский, Креповский, Ольшанка и станицы Нехаевской, - пояснили в областном комитете, - светильники смонтированы на участках автодороги Новониколаевский - Урюпинск - Нехаевская - Краснополье - Манино. 2,74 км новых линий освещения появились на двух объектах строительства в рамках программы "Стимул" национального проекта «Жилье и городская среда». Оба располагаются в Советском районе Волгограда.Отмечаются работы в Волжском, где в текущем году появилось 124 новых светитльника. При этом новые системы искуственного освещения появились на 102 пешеходных переходах. Также проведены работы на участках федеральной автотрассы Р-22 при строительстве обхода поселка Максима Горького.Все работы по равитию дорожно-транспортной инфраструктуры в регионе являются приоритетными задачами, которые поставлены губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым. В комитете отмечается, что только за последние 7 лет в регионе в два раза увеличился показатель процента автомобильных дорог, которые отвечают всем необходмимым требованиям. Ремонт и реконструкция охватимли порядка 3,3 тысячи километров дорог, свыше 20 мостовых переходов.