В Волгоград может прийти «Цербер» - новый штамм коронавируса. Это разновидности всем известного «Омикрона».Сегодня, 26 октября, руководитель Роспотребнадзора Анна Попова рассказала о том, что в стране выявили новые геноварианты коронавируса – BQ.1 и BQ 1.1. Им уже дали грозное название «Цербер». Напомним, так звали трехголового пса, охраняющего выход из царства мертвых.- Они представляют собой ответвления штамма «Омикрон», которым успело переболеть большинство россиян, - пояснили в ведомстве. - Из-за выявления новых вариантов COVID-19 вводить какие-либо ограничения не планируется. Действующая система эпиднадзора позволит эффективно справиться с новым вызовом.В Волгоград также может прийти новая разновидность коронавирусной инфекции. Напомним, в больницы Волгоградского региона для защиты от COVID-19 впервые поступила назальная вакцина. Ею будут орошать слизистую оболочку носа.