Гололедица будет сковывать дороги три дня подряд в Волгоградской области. Вскоре морозы начнут отступать.С приходом зимы и настоящих холодов в Волгоградской области гололедица стала периодически сковывать дороги и усложнять жизнь автомобилистам. В ближайшие три дня - 7, 8 и 9 декабря - синоптики также предсказывают гололедицу.- 7 декабря утром в отдельных районах туман, изморозь, на дорогах гололедица. Температура воздуха днем составит -4...-9º, местами до -12º, - сообщили "Городским вестям" в региональном ЦГМС.В четверг, 8 декабря, также будут держаться морозы: синоптики обещают -1...-6º. А вот уже в пятницу, 9 декабря, дневная температура станет плюсовой: воздух прогреется до +2º. Однако утром городские дороги все равно покроет лед.