16 ноября Волгоград ждут дожди со снегом при +5º. С этого дня синоптики предсказывают ухудшение погодных условий в Волгоградском регионе.Сегодня, 16 ноября, синоптики регионального ЦГМС прогнозируют выпадение существенного количества осадков на территории Волгоградской области. Днем волгоградцев будут ожидать дожди со снегом.Днем ветер южный 8-13 м/с. В светлое время суток воздух прогреется до 0...+5º. Ночью столбики термометра опустятся до отметок -1...-6º.Световой день продлится 9 часов 10 минут. Луна находится в фазе убывания.