В Волгоградской области набирают курсантов в железнодорожный батальон. Новобранцы пройдут курс общевойсковой подготовки.В Волгоградской области начался набор курсантов в учебный батальон железнодорожных войск Южного военного округа. Специальностями учащиеся будут овладевать в течение пяти месяцев.— Курсанты получат специальности командиров переправочных средств, машинистов сборно-разборных консольных кранов СРК-50 и ряд других. После того, как завершится призыв, новобранцы обязательно пройдут курс общевойсковой подготовки и будут приведены к военной присяге, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО.Военные, пройдя обучение, смогут выполнять монтажные и ремонтные работы, собирать звенья рельсошпальной решетки, восстанавливать мосты, укладывать и демонтировать железнодорожное полотно, управлять катерами во время наводки наплавных железнодорожных мостов. Курс длится свыше четырехсот часов — это теоретические и практические занятия. Курсантов набирают два раза в год.