Волгоградец отдал мошеннику 300 тысяч рублей. Житель Кировского района поверил звонившему аферисту.Как сообщили "Городским вестям" в УМВД по Волгограду, все чаще и чаще жители региона стали попадать на уловки мошенников, несмотря на то, что полиция постоянно предупреждает волгоградцев быть бдительными и не верить словам звонящих сотрудников банка, поскольку они являются мошенниками.Накануне добычей очередного афериста стал 53-летний житель Кировского района. Мужчине позвонил якобы сотрудник банка, который сообщил о попытке списания денег с банковского счета волгоградца. Чтобы обезопасить имеющиеся средства на счету, аферист предложил мужчине оформить онлайн кредит. Что звонивший в итоге, собственно, и сделал, а затем перевел мошеннику более 300 000 рублей.По данному факту возбуждено уголовное дело по ст. 159 УК РФ «Мошенничество». Преступник разыскивается.Напомним, накануне от действий мошенников пострадал еще один житель Кировского района. Мужчина обратился в банки после звонка афериста, и оформил кредиты на сумму более двух миллионов рублей, а после перевел деньги на указанный и якобы безопасный счет, но это оказался счет мошенника.