Волгоградский бизнесмен предрекает крах торговых центров. Маркетплейсы, как считает предприниматель, «съедят» конкурентов.Разорение торговых центров и их мелких арендаторов предрекает волгоградский бизнесмен Вячеслав Кузьменко. В своем телеграм-канале владелец заведения общепита написал, что к этому может привести рост продаж у таких маркетплейсов, как Wildberries и Ozon.В ТРК, как отметил Кузьменко, дела идут плохо из-за ухода ряда мировых брендов. Владельцы маленьких отделов в моллах, в свою очередь, просто не потянут аренду коммерческих площадей.- Цены на Wildberries на те же шмотки порой в разы ниже, чем в магазинах (включая сетевые), у заказчиков есть возможность примерки, выбора (можно заказать несколько вещей, взять одну) и отказа от покупки, есть хорошо работающие программы лояльности, - говорит Кузьменко. - В общем пользоваться стало удобно и сервисы набирают популярность. ИПешники с отдельчиками и магазинчиками, да и многие сетевики могут остаться без покупателей.Сворачивание арендаторов, рассуждает предприниматель, снизит трафик в ТЦ и гипермаркеты, где начнут терять клиента - все, что приведет к эффекту пирамиды.