Волгоградцы не спешат отказываться от гаджетов на природе. Дачный сезон стимулировал жителей Волгоградской области чаще пользоваться мобильным интернетом в поездках по региону. Трафик в пригородных зонах вырос на 15% по сравнению с зимним периодом. К таким выводам пришли специалисты МегаФона, проанализировав обезличенные данные с базовых станций.Выезжать на природу жители городов стали с середины весны: в апреле поездки за город по выходным увеличивались в среднем на 5%. Максимальная активность пришлась на август и сентябрь, когда прирост составил 37%. Вероятно, жители городов отправились на дачи, чтобы собрать урожай, сделать заготовки, а также насладиться уходящим теплом.Чаще всего для выездов выбирали не сильно удаленные от столицы региона места: в Дубовском, Городищенском и Калачевском районах количество абонентов МегаФона в выходные росло в среднем на 40% по сравнению с будними днями.При этом в единении с природой волгоградцы не стремились устраивать цифровой детокс. Интернет-трафик в выходной день за пределами городов составлял более 400 ТБ, это на 11% больше, чем в будние дни в этих же локациях. Этого трафика хватило бы на просмотр более 135 млн рецептов пикулей.— С наступлением тепла многие предпочитали проводить выходные за городом. Перед стартом дачного сезона мы увеличили емкость сети, модернизировав свыше 30% всей сетевой инфраструктуры региона. В частности, инженеры улучшили пропускную способность в Дубовском, Жирновском, Камышинском, Михайловском, Среднеахтубинском, Урюпинском и других районах. Поэтому даже при быстром росте нагрузки на сеть в сельской местности мы сохраняем для клиентов высокое качество передачи данных: в результате проведенных работ скорость мобильного интернета выросла на 15%, — говорит директор МегаФона в Волгоградской области Артем Филин.МегаФон – всероссийский оператор цифровых возможностей, оператор №1 в России по покрытию сети и скорости мобильного интернета, что подтверждают независимые исследования международной компании Ookla. Компания объединяет направления ИТ- и телекоммуникаций, предоставляет услуги мобильной и фиксированной связи, мобильного и широкополосного доступа в интернет, цифрового телевидения и OTT-видеоконтента, инновационных цифровых продуктов и сервисов. Услугами компании в России пользуются 74,4 млн клиентов.