Под Волгоградом бывшего вора не допустили до выборов депутатов. В ноябре избирателей ждут на участках.В Волгоградской области судимый в прошлом кандидат покинул предвыборную гонку. Как стало известно «Городским вестям», местный коммерсант баллотировался в совет думы Гусевского сельского поселения Ольховского района. Выдвиженец успешно прошел регистрацию, но вскоре выбыл из электорального процесса.Как выяснилось, 39-летний индивидуальный предприниматель в 2012 году был осужден за кражу, совершенную группой лиц с незаконным проникновением в помещение. Остальные претенденты на мандаты - без криминального прошлого. Выборы депутатов в Гусевке состоятся 13 ноября.