В Волгограде подвели итоги международного патриотического кинофестиваля «Победили вместе». Лучших авторов документального кино наградили в Триумфальном зале музея-заповедника "Сталинградская битва".В Волгограде завершился XVII международный кинофестиваль им. Владимира Меньшова «Победили вместе».В Триумфальном зале музея-заповедника "Сталинградской битвы" накануне, 22 ноября, прошла торжественная церемония закрытия и награждения лучших авторов документального кино.В адрес администрации Волгограда и Волгоградской области организаторы и участники масштабного кинофестиваля, приветственное слово на момент открытия которого направил Президент России Владимир Путин, выразили слова благодарности, отметив высокий уровень организации и проведения масштабного мероприятия.Станислав Малых, руководитель регионального комитета культуры, на закрытии кинофестиваля выразил уверенность, что мероприятие продолжит объединять неравнодушных людей.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что Волгоград впервые принял у себя ежегодный международный кинофестиваль документальных фильмов и телепрограмм имени Владимира Меньшова "Победили вместе". Его проведение было приурочено к 80-летию начала контрнаступления под Сталинградом. Эту дату в качестве дня открытия предложил организаторам губернатор Андрей Бочаров.Гости фестиваля, волгоградцы побывавшие на мероприятии, смогли увидеть и оценить свыше 150 работ российских и зарубежных документалистов. Все они были объединены одной темой - осмысление подвига Поколения Победителей. Свои картины на суд жюри представили авторы из Москвы, Санкт-Петербурга, Волгограда, Казани, Иркутска, Ставрополя, Екатеринбурга, Барнаула, Таштаголы, Тюмени, Самары, Севастополя, Южно-Сахалинска, Владикавказа, Уфы, Симферополя, Ялты.В международной конкурсной программе были показаны самые новые документальные ленты производства около 20 стран мира. Кроме того, в рамках фестиваля была организована обширная внеконкурсная программа: круглые столы, научно-практическая конференция, мастер-классы и встречи с творческими людьми.Фотокорреспондент "Городских вестей" запечатлел самые яркие моменты торжественного закрытия фестиваля и награждения победителей.