На Аллее Героев в Волгограде подрядчик монтирует новую систему освещения. Протяженность линии 1500 погонных метров.На Аллее Героев в Волгограде подрядчик приступил к очередным работам в рамках заключенного с муниципалитетом контракта. Сейчас специалисты занимаются монтажом новой системы освещения, протяженность которой составит 1500 погонных метров. Сотрудники смонтируют фонари в соответствии с замыслом советских архитекторов.​-​ Ранее установленные на объекте световые опоры отличаются от фонарей, которые планировались архитекторами изначально. К тому же за время многолетней эксплуатации фонари пришли в неудовлетворительное состояние. На них появились сколы, они деформированы местами, - рассказали в мэрии. - При благоустройстве, которое ведется сейчас, внешний вид фонарей будет соответствовать изначальному замыслу авторов. Фонари с пятиконечной звездой, освещающие центральную часть пространства между улицами Чуйкова и Советской, останутся на прежних местах, но будут отреставрированы.Всего на Аллее Героев, где ведутся работы, установят более 50 световых опор. Они появятся вдоль главной аллеи и второстепенных прогулочных зон.Также исполнитель оборудует дополнительную ландшафтную подсветку на зеленых зонах. Об этом просили сами жители на встречах с общественниками и архитекторами,В настоящее время на благоустраиваемой территории продолжаются работы по мощению тротуара.Обновление Аллеи Героев является частью масштабного проекта по развитию центральной части Волгограда и прибрежной зоны. Проект реализуют власти города и региона в несколько этапов.