Сборная страны по регби проиграла матч в Волгограде. До ничьей россиянам не хватило одного очка.Сегодня, 29 октября, на стадионе "Волгоград Арена" прошел матч по регби. Это событие впервые произошло на волгоградской крупной спортивной площадке.Национальная сборная России встретилась на поле с командой "Барбарианс", в состав которой вошли игроки из зарубежных стран. Матч завершился со счетом 22:21 в пользу легионеров.Холодный день не помешал свершиться зрелищному событию: за матчем с удовольствием следили несколько тысяч зрителей.