Волгоградская облдума распределит депутатов-новичков по комитетам. Избранные на довыборах парламентарии приступают к работе.Сегодня состоится заседание Волгоградской областной думы в обновленном составе. В ряды парламентариев вливаются трое депутатов-новичков, сообщают «Городские вести». Это Лариса Гордиенко, избранная на довыборах по Михайловскому округу, Татьяна Распутина (Городищенский округ) и Наталия Барышникова (Краснооктябрьский округ). В основную повестку дня заседания заксобрания включено 18 вопросов. Один из проектов постановления касается введения новых депутатов в думские комитеты.Напомним, довыборы в Волгоградскую областную думу прошли с 9 по 11 сентября. Победу в голосовании одержали кандидаты от «Единой России». Места в регпарламенте освободились после избрания двоих депутатов в Госдуму и перехода еще одного на руководящую должность в администрацию региона.