Внешность волгоградцев может испортиться из-за смартфонов. Врач предупредил о негативном влиянии телефонов на внешность.Длительное использование смартфона чревато для жителей Волгоградской области головными болями, образованием морщин, ранним старением и появлением второго подбородка, а также развитием бактерий, появлением прыщей, раздражения и высыпаний. Об этом, как сообщают "Городские вести", в беседе с «Известиями» предупредил пластический и реконструктивный хирург Рашид Велиханов.Как отметил эксперт, на корпусе телефона находится в 10 раз больше бактерий, чем на крышке унитаза, поэтому волгоградцам рекомендуется постоянно протирать телефон антисептическими средствами.Кроме того, при пользовании телефоном возникает «цифровое старение», при котором повышается чувствительность, потеря тургора кожи и снижение иммунитета.Устранить такие последствия возможно только благодаря услугам косметолога - инъекции и аппаратные методы омоложения. Или же стоит просто сократить время пользования телефоном.