Волгоградский отец-одиночка с особенным малышом не будет мобилизован. Повестку ему направили для уточнения персональных данныхНакануне житель Волгограда Евгений Анисимов получил повестку в рамках частичной мобилизации. Мужчина был очень удивлен этому. Уже несколько лет Евгений находится в разводе и сам воспитывает ребенка с инвалидностью. В семье Евгения родился необычный ребенок - врачи диагностировали синдром Дауна.Все необходимые документы он отнес в военкомат еще в 2019 году. Однако Евгению все равно вручили повестку. Мужчина не понял происходящего и поделился своей историей в социальных сетях. После этого в ситуации разобрались.- Ситуация, связанная с направлением повестки волгоградцу, который один воспитывает ребёнка-инвалида, была рассмотрена районной призывной комиссией. Поясняем, что повестка была направлена для уточнения персональных данных. Частичной мобилизации данный гражданин не подлежит в соответствии с действующим законодательством, - объяснил "Городским вестям" глава призывной комиссии Краснооктябрьского района Волгограда Иван Дронов.В telegram-канале «Мобилизация. Волгоградская область» дополнительно ответили на вопрос, могут ли призвать отца-одиночку с ребенком-инвалидом.- Мужчина не подлежит призыву, если он один воспитывает ребенка до 16 лет или занят постоянным уходом за членом семьи.