«Будешь сидеть и ждать?»: предприниматели из Волгограда могут стать участниками всероссийского конкурса. Жители Волгоградской области могут стать участниками Всероссийского конкурса «ТВОЕ ДЕЛО. Молодой предприниматель России».Отправить заявку на участие могут молодые люди в возрасте от 14 до 35 лет из всех регионов страны: предприниматели, бизнесмены, самозанятые, юридические лица. Сделать это нужно до 1 ноября 2022 года по ссылке http://tvoedelompr.ru.Волгоградцы могут посоревноваться за призовые места в следующих номинациях:Также волгоградцы могут посоревноваться с конкурентами за лучший проект в сфере ESG-технологий. Отдельными секциями будет "Школьная лига" и "Женский бизнес".