В финал премии #МЫВМЕСТЕ вышли уже три волгоградских проекта. В финале международной премии #МЫВМЕСТЕ выступят сразу несколько представителей Волгоградской области.Ранее "Городские вести" сообщали, что в финал премии #МЫВМЕСТЕ прошли 112 лучших общественно значимых проектов страны. Народное голосование уже стартовало — отдать голос можно до 5 ноября.От Волгоградской области в финал вышли три проекта: воспитатель детского сада № 5 «Радуга» из Урюпинска Екатерина Титилина с проектом «Шагая по родному краю» и коллектив пансионата «Забота о родителях» с одноименной идеей, а также специалисты военно-исторического музея «Наследие» с инициативой «Бронекатер БК-31».По информации регионального комитета образования науки и молодёжной политики, победители получат гранты на реализацию, сопровождение с тиражированием практик на федеральном уровне, бесплатное обучение и дополнительные баллы в конкурсах. Грантовый фонд премии составляет 90 млн руб.Также активисты станут частью масштабного сообщества #МЫВМЕСТЕ, смогут пройти стажировку в ведущих компаниях.Победителей голосования объявят на международном форуме #МЫВМЕСТЕ, который пройдёт с 5 по 7 декабря в Москве.Отметим, что в 2021 году в финал международной премии #МЫВМЕСТЕ вышли пять инициатив Волгоградского региона — лидерами стали Захар Тухтаев, Анатолий Рощин, Родион Антаков, Лариса Горемыкина и «ЕвроХим-ВолгаКалий».Напомним, волгоградский проект «Бронекатер БК-31. Цена Победы» — новый яркий туристический объект — повествует о подвиге речников Волжской флотилии и открывает новую страницу в истории Сталинградской битвы. Также среди проектов команды и «Бронекатер-31. Поиск» — образовательная лаборатория и музейная экспозиция. К слову, это единственная команда, которая продвигает Волгоградскую область в международной премии.Волгоградский проект вышел в финал, и сейчас для победы команды требуется поддержка волгоградцев. До 5 ноября идет голосование за проекты на платформе "Добро.ru". Каждый желающий сможет оставить свой голос за представителей Волгоградской области и проекты о бронекатере.К слову, целью проекта является сохранение исторической памяти о подвиге воинов Волжской военной флотилии, сохранение традиций сильного многонационального народа и военно-патриотическое воспитание общества нашей Родины.Благодаря работе команды уже установлены имена 11 членов экипажа бронекатера №31. Проведена образовательная лаборатория для 450 человек. Создан фильм, посвященный истории бронекатера, количество просмотров — 24 тысячи. Проведена выставка в 22 регионах России, которую посетили 464 тысячи человек.В 2020 году в Волгограде было открыто новое многофункциональное музейно-выставочное пространство «Бронекатер БК-31. Цена Победы», центральный объект — поднятый в 2017 году со дна Волги бронекатер № 31, героически защищавший Сталинград и погибший вместе с экипажем.Более 70 лет бронекатер БК-31 пролежал на дне Волги. Подбитое во времена Сталинградской битвы судно несколько лет назад обнаружили дайверы. В конце прошлого года прошла уникальная операция, во время которой катер, получивший серьезные увечья в своем последнем бою, подняли на берег. На его борту обнаружили личные вещи экипажа, многие из которых сохранились в таком состоянии, что смогли пополнить музейные фонды. После восстановления бронекатер был установлен на Центральной набережной Волгограда в специально для него построенном павильоне, став памятником-музеем «Бронекатер БК-31».Добавим, 17 июля, в день 80-летия начала Сталинградской битвы, в Волгограде прошло торжественное открытие уникального мемориала БК-31 на нижней террасе Центральной набережной города. На торжественной церемонии открытия присутствовали ветераны, заместитель председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев, помощник Президента РФ Владимир Мединский, полномочный представитель Президента РФ в ЮФО Владимир Устинов, глава региона Андрей Бочаров и глава города Владимир Марченко.