Прохор Шаляпин удивил всех новым амплуа, выступив в инклюзивном спектакле. На сцене артист был светофором.Накануне 39-летний шоумен и певец родом из Волгограда Прохор Шаляпин принял участие в музыкальном инклюзивном спектакле «Осторожно, улица!». Мероприятие было приурочено к Международному дню инвалидов, который прошел 3 декабря.Певец появился в новом амплуа – в образе светофора. Он поделился фотографиями необычного костюма в своем telegram-канале.- Сегодня спел в Кремле песенку светофора для детей. В таком амплуа я впервые, - подписал фотографии Прохор.