Под Волгоградом первый этап трассы через пойму достроят в 2023 году. Ход работ проинспектировал губернатор.Первый этап Третьего пускового комплекса моста через Волгу достроят в 2023 году. Об этом «Городским вестям» сообщили в пресс-службе администрации Волгоградской области. Ход работ проинспектировал губернатор Андрей Бочаров.Несмотря на сложности, связанные с санкциями, проект реализуется в плановом порядке. Строительство разбито на несколько этапов. Специалисты подрядной организации «ЕКС» более чем на треть выполнили объём по первому из них (общей протяжённостью 4,5 км). Уже возведены все 42 опоры моста через ерик Осинки протяженностью почти 200 метров, 96 балок пролётных строений, ведутся работы по бетонированию плиты проезжей части в пролётах, на очереди — дорожная одежда и благоустройство. Полностью сооружение будет готово уже в 2022 году.На мосту через ерик Гнилой длиной свыше 420 метров завершено устройство всех 316 буронабивных свай, установлены первые три опоры. На 90% готова насыпь земляного полотна основного хода трассы, уложены 9 из 11 водопропускных труб, обустраивается транспортная развязка в районе съезда на Лебяжью Поляну — движение по первому съезду для удобства жителей уже запустили. Полностью работы в рамках первого этапа завершат в следующем году.«Это стратегический объект, который даст синергетический эффект для экономики Волгоградской области, повысит безопасность и принесёт огромную пользу жителям Волгоградской области. Задача стоит понятная: к концу 2023 года завершить первый этап проекта. После этого перейдём непосредственно к реализации второго этапа. Несмотря на все сложности, мы входим в плановые показатели», — подчеркнул Андрей Бочаров, поставив задачу внести необходимые корректировки в проектную документацию для замены иностранного оборудования, используемого для возведения объекта, российскими аналогами.Напомним, мостовой переход через Волгу представляет собой комплекс инженерных сооружений общей длиной 36 км. Он является частью международного транспортного коридора «Север – Юг» и обеспечит беспрепятственный транзит с выходом к Казахстану, республикам Закавказья, на Урал. Третий пусковой комплекс общей протяжённостью 14,2 км позволит связать уже возведённые мосты через Волгу и Ахтубу, вывести транзитный поток за пределы населённых пунктов Среднеахтубинского района, что серьёзно повысит безопасность для жителей, снизит нагрузку на окружающую среду.