Андрей Бочаров проведет в Волгограде заседание оперштаба. Заседание состоится сегодня, 1 ноября.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров проведет заседание оперативного штаба по вопросам обеспечения режима повышенной готовности и принятия в соответствии с указом Президента РФ мер, направленных на устойчивость социально-экономической ситуации в регионе.Напомним, 31 октября Андрей Бочаров провел оперативное совещание, темой которого стала защита региона от чрезвычайных ситуаций. В ходе оперативного совещания губернатор Андрей Бочаров дал поручения провести мероприятия по защите населения и территорий Волгоградской области от чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера. Их отработают в ходе межведомственных учений по гражданской обороне.В Волгоградском регионе продолжает действие режим повышенной готовности, который был введен указом Президента РФ. Реализуется комплекс дополнительных мер, направленных на повышение безопасности и антитеррористической защищенности. Особое внимание — на безопасность жителей. Для практической отработки мероприятий по защите населения и территории от чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера принято решение провести 8 ноября межведомственные учения по гражданской обороне.По итогам оперативного совещания губернатор Бочаров поставил профильным заместителям задачи обеспечить проведение комплексных межведомственных учений по ГО, защите населения и территории от ЧС природного и техногенного характера, привлечь для этого предприятия и организации, обеспечивающие жизнеобеспечение населения, функционирование объектов энергетики, транспорта, предприятия реального сектора региональной экономики. В ходе учений необходимо будет проверить готовность системы управления ГО, систем оповещения, сил и средств к выполнению возложенных задач, а также уточнить документацию в сфере ГО и защиты населения.По итогам учений заместители представят губернатору анализ имеющихся объектов, сил и средств.