В Волгограде отметили юбилей симфонического оркестра Эдуарда Серова. В ЦКЗ Волгограда состоялась праздничная программа.Воскресную концертную программу Волгоградская филармония посвятила двум знаменательным датам - 35–летию Волгоградского академического симфонического оркестра и юбилею его создателя Эдуарда Афанасьевича Серова. В этом году маэстро исполнилось бы 85 лет. К слову, в каждую памятную дату оркестр устраивает особые концерты, посвященные великому дирижеру и его детищу.Стоит отметить, что с приездом в 1987 году дирижера в Волгоград изменились не только его личная жизнь и успехи в музыке, но и даже жизнь самого города-героя. Так, с приездом Эдуарда Серова культура Волгограда заметно обогатилась. Волгоградцы стали чаще посещать концерты академической симфонической музыки и открывать для себя мировые шедевры.Оркестр успел сыграть все симфонии и концерты Моцарта, Бетховена, Шостаковича, Брамса, Чайковского и других композиторов. В целом больше тысячи произведений.- Мы гастролировали по всей Европе, записали, в том числе за рубежом, большое количество дисков, выступали с солистами мирового уровня. Такое совместное творчество - настоящее счастье для любого музыканта!, - поделился заслуженный артист России Алексей Венедиктов.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградской филармонии в преддверии концерта, за 35 лет Волгоградский симфонический оркестр стал коллективом со своим, оригинальным творческим почерком. Это отмечают критики, приглашенные дирижеры, солисты – отечественные и зарубежные.- Наша главная миссия неизменна – просвещать, воспитывать зрителя на лучших образцах классической и современной отечественной и зарубежной музыки разных времен и эпох, - заявил заслуженный артист России, художественный руководитель и главный дирижер оркестра Андрей Аниханов.В адрес Волгоградской филармонии свои поздравления сегодня направили уже и руководители многих концертных организаций России. А ЦКЗ наполнился прекрасной музыкой, зрителями, артистами, а также великолепными и запоминающимися пожеланиями и подарками.- От всей души хочется поблагодарить и обратиться, маэстро, к вам, артистам, коллективу, и поздравить с этим юбилеем, - поделилась заместитель губернатора Волгоградской области Зина Мержоева. - Сегодня наш оркестр достойно продолжает большое музыкальное дело. И, хочется отметить, что новый почерк, новые произведения, все это дополняет богатство и культурное пространство нашего региона. Не могу не отметить, что сегодня Волгоградский симфонический оркестр очень активно участвует в жизни, в истории города, страны. Это, конечно, уникальные проекты, представленные маэстро, вами, и коллективом.В качестве гостя в Волгограде сегодня впервые выступил и молодой пианист из Ростова-на-Дону Сергей Давыдченко. Он исполнил Второй концерт для фортепиано с оркестром Сергея Прокофьева.