В Волгограде из-за ремонта коллектора приостановили движение транспорта на улицах Калинина и Циолковского. Изменение движения в Ворошиловском районе вызвано проведением ремонтных работ в пойме Царицы.Как сообщили в администрации Волгограда, приостановлено движение автотранспорта на участках дорог по ул. Калинина от ул. Рабоче-Крестьянской до ул. Циолковского и по ул. Циолковского от ул. Калинина до ул. КИМ.Отмечается, что движение приостановлено на время проведения работ по ликвидации чрезвычайной ситуации в Ворошиловском районе Волгограда.Напомним, в ночь на пятницу, 28 октября, в пойме реки Царицы произошло обрушение грунта, вызванное коммунальной аварией. Старый канализационный коллектор, который был построен более полувека назад, износился. Во время восстановительных работ выяснилось, что он был построен с многочисленными нарушениями проектно-сметной документации. Сейчас на место ремонтных работ доставлены новые трубопроводы для замены изношенных. Работы ведутся в три смены, поэтому и было ограничено движение.