Под Волгоградом сотрудники МЧС ликвидировали последствия ДТП с авто и маршруткой. По легенде на федеральной трассе легковой автомобиль столкнулся с маршрутным такси, на дороге образовался затор.Сегодня, 24 ноября, сотрудники МЧС России по Волгоградской области провели учения по ликвидации условной чрезвычайной ситуации на автомобильной трассе федерального значения.Со ссылкой на пресс-службу регионального ведомства журналисты "Городских вестей" сообщают, что по легенде ЧП произошло на 948-м километре федеральной автодороги Р-22 Каспий": в направлении Астрахани легковой автомобиль столкнулся с рейсовым маршрутным такси. Из-за условного ДТП на дороге образовалась автомобильая пробка протяженностью почти 2 километра.Согласно сценарию учений в результате ДТП в машинах оказались 10 условно пострадавших и один погибший. В автодорожную «пробку» на федеральной трассе попали более 85 автомашин, 5 из которых рейсовые автобусы – 395 человек, в том числе 37 детей.На место незамедлительно выехали сотрудники пожарно-спасательных подразделений, экипажи ГИБДД, машины скорой помощи и дорожные службы. Для координации действий сил и средств РСЧС прибыла оперативная группа Главного управления МЧС России по Волгоградской области.Учения благополучно завершились. Специалисты, принимавшие в них участие, справились с поставленными задачами.