В Волгоградской области изменят дизайн и перечень наград. В регионе с 2024 года начнет действовать новая наградная система.Концепцию проекта нового закона «О наградах Волгоградской области» обсуждали накануне, 17 ноября, депутаты регпарламента, члены совета Общественной палаты региона и бюро областной ветеранской организации на площадке областной думы. Как сообщил спикер регионального парламента, председатель областного совета ветеранов Александр Блошкин, на данный момент наградная система, действующая в Волгоградской области, во многом не соответствует современности. В связи с этим глава региона Андрей Бочаров поручил подготовить проект усовершенствованной системы наград с учетом мнений общественности.Планируется, что с 1 января 2024 года новая наградная система Волгоградской области уже начнет работать. Расширен будет как сам перечень региональных наград - орденов, медалей и нагрудных знаков, так и их дизайн.- Дизайн новых наград разработан на высоком художественном уровне и в полном соответствии с правилами геральдики. В том числе памятный знак «80 лет Победы в Сталинградской битве», - сообщили "Городским вестям" в облдуме.