В отдаленном хуторе Волгоградской области строят новый ФАП. Он рассчитан на прием 20 человек.В Котельниковском районе Волгоградской области, в хуторе Семичном, строится новый фельдшерско-акушерский пункт, который будет за одну смену принимать до 20 человек.Возведение нового объекта осуществляется в рамках регионального проекта «Модернизация первичного звена» национального проекта «Здравоохранение», работы будут завершены до конца текущего года.В областном комитете строительства журналисты "Городских вестей" узнали, что уже полностью смонтированы металлический каркас и сэндвич-панели ФАПа. В нем установлены пластиковые окна, сделано щебеночное основание проездов, установлены бордюры. Внутри ведется отделка, обустраивается пол.– Согласно проекту в блочно-модульном здании будут территория ожидания, фельдшерский кабинет, процедурная, смотровая, санузел, аптечный пункт и складские помещения, – пояснили в областном комитете. – По условиям контракта подрядчик также благоустроит прилегающую территорию и организует автостоянку для машин скорой помощи.Развитие первичного звена здравоохранения, повышение качества и доступности медицинской помощи – приоритетные задачи, которые поставил губернатор региона Андрей Бочаров. За последние три года в Волгоградской области уже построено свыше 60 ФАПов. До конца 2024 года на сельских территориях планируется укрепить 101 стационарный фельдшерский пункт.