Здесь тундру мамонты топтали: что было на территории Волгоградской области, когда снег не таял даже летом. Климатолог Анатолий Судаков рассказал о свидетелях эпохи ледниковья.Волгоградцы ждут очередную зиму и гадают, будет ли она настоящей, со снегом и умеренным морозом, или, как всегда в последние годы, с чавкающей под промокшей обувью декабрьской слякотью, убийственно опасной январской гололедицей, субтропическим февралём и злобной мартовской метелью перед очередной быстротечной весной. Что поделаешь, в нынешнем веке мы оказались в новой климатической реальности, почти в субтропиках. И обычные ещё полвека назад для волгоградцев лыжи если теперь кем-то и сохраняются, то разве что в качестве сувениров, напоминающих, что когда-то было всё по-другому. А бывали и такие времена, когда и в наших краях и летом не таял снег, да и само понятие лета к большей части территории Волгоградской области было применимо разве что в астрономическом смысле. Никто, конечно, эти времена не помнит. Слишком давно это было. А когда и почему, знает волгоградский климатолог и географ Анатолий Судаков.Загадка Слащёвского валунаЕщё в средние века, когда в среднем течении р. Дон стало появляться постоянное население, люди обращали внимание на огромные камни-валуны, которые во множестве встречаются на Хопёрско-Бузулукской равнине, словно какой-то неведомый великан специально их разбросал на диво людям. Обычный их размер около метра в диаметре. Но среди них есть огромный валун, лежащий на правом берегу р. Хопёр вблизи станицы Слащёвской. Его наибольший диаметр достигает трёх метров, а высота – двух. На уникальный характер Слащёвского валуна первым ещё в середине 70-х гг. прошлого века обратил внимание волгоградский географ Юрий Самборский.Кроме размеров, бросался в глаза минералогический состав этих камней, состоящих в большинстве своём из серого гранита, который никогда не встречается в составе коренных пород в Волгоградской области. Сразу видно, что камни не местные. Но откуда они? Ответ на этот вопрос дали палеогеографические исследования выдающихся советских геоморфологов Иннокентия Герасимова и Константина Маркова, которые по следам, оставленным древними ледниками, восстановили историю климата Русской равнины в самый последний, четвертичный, период геологической истории, который начался 2,6 млн лет назад и продолжается до сих пор.​- Есть много естественных по большей части, но не только, астрономических причин, приводящих к непрерывному изменению климата Земли. В их сочетании трудно разобраться даже самым квалифицированным специалистам, поэтому вопрос этот остаётся дискуссионным. Однако сам факт квазипериодических изменений климата доказан, - говорит Судаков. - В частности, достоверно установлено, что его история представляет собой смену ледниковых и межледниковых периодов различной продолжительности. Причём в рамках наиболее длительных циклов наблюдаются менее длительные, а в менее длительных также можно выделить тёплые и холодные периоды. Получается своего рода климатическая матрёшка. И когда возникает жаркий спор между апологетами глобального потепления и начала нового ледникового периода, правильным будет признать, что правы и те, и другие. Просто они анализируют разные отрезки на шкале времени и начинают отсчёт своей мысли от различных точек на ней. Если мыслить в масштабах геологической истории, то глобальный ледниковый период начался 36 млн лет назад, когда в Антарктиде впервые возник покровный ледник, чего на земле не случалось до этого как минимум 190 млн лет. А настоящее ледниковье, когда покровные льды стали наблюдаться даже в высокогорьях тропических широт, началось 1,6 млн лет назад. С тех пор не только Антарктида, но и все материки, включая Африку, никогда полностью не освобождались ото льда.И. Герасимов и К. Марков установили, что за последние полмиллиона лет Русская равнина четыре раза покрывалась мощным ледяным панцирем. Поэтому в этой физико-географической стране было выделено четыре эпохи четвертичного оледенения: окская, днепровская и валдайская. Из них самой холодной была днепровская эпоха, в которую образовался донской язык ледника, который, подобно отвалу бульдозера, перемещал гранитные породы из Карелии в наши края. После таяния ледника на его месте оставалась морена – равнина с вынесенными на неё валунами, щебёночно-гравийным материалом и осадочными породами более северных широт.В исследованиях последних сорока лет встречается мнение, что днепровское оледенение не распространялось до Волго-Донского междуречья в пределах нынешней Волгоградской области, а до него было более обширное самостоятельное донское оледенение. Но это уже детали научных споров. Для нас важен сам факт, что валуны отмечают южную границу самого обширного четвертичного ледника Европы.Мясные войныПик четвертичного похолодания на Русской равнине наблюдался 20 – 18 тысяч лет назад в период поздневалдайского оледенения. Впрочем, наблюдатели были весьма своеобразные. Иных уж нет, вымерли. Человек в то время тоже уже обитал в наших краях. В 1951 г. в устье р. Сухая Мечётка были обнаружены следы стоянки неандертальцев возрастом сто тысяч лет. А сорок тысяч лет назад Поволжье уже освоили кроманьонцы, которые были непосредственными предками людей современного вида, правда, ещё не разделённого на расы. Кроманьонцы были темнокожими и имели негроидные черты внешности. Они жили организованными коллективами в условиях матриархата. На окраине ледника в северной половине нынешней Волгоградской области и вблизи него в южной её половине на протяжении тридцати тысяч лет происходили стычки между физически более сильными неандертальцами и более интеллектуальными, лучше организованными и более быстро бегающими кроманьонцами. Это была самая долгая мировая война в истории человечества. И как большинство войн, она велась за ресурсы.​- Ресурсами в первобытных человеческих обществах эпохи ледниковья были громадные мамонты, огромные шерстистые носороги и мощные степные зубры, которые топтали приледниковую тундростепь, простиравшуюся от Пиренейского полуострова до полуострова Лабрадор через связывавшую северо-восточную Азию и северо-западную Северную Америку Берингию – широкий сухопутный коридор на месте нынешнего Берингова пролива, - уточняет ученый. - Ландшафты на нынешней территории России двадцать тысяч лет назад были совершенно другими. Лесная зона отсутствовала, и только на крошечной территории в низовьях р. Амур и на соединённым с Японским архипелагом о. Сахалин был небольшой участок южной тайги и хвойно-широколиственных лесов. Севернее Полярного круга была крио-аридная, то есть засушливая ледяная, пустыня, а южнее широкой полосой до 45–50 ° северной широты простирались засушливые тундровые и степные ландшафты на многолетней мерзлоте.Излучину Волги, где сейчас находится Волгоград, в направлении с юго-запада на северо-восток пересекала граница между перигляциальной (то есть приледниковой) лесостепью и холодной степью. Климат был исключительно сухой, поскольку огромные массы воды были законсервированы в покровных ледниках. Да и количество водяного пара в холодном воздухе не могло быть большим. А холода по нынешним понятиям были жуткие. Средняя температура января была на 24 °С ниже, чем в XX в., июля – на 8° ниже. То есть для местонахождения Волгограда она составляла соответственно минус 34 °С и плюс 16 °С. Лето было коротким, как сейчас на широте Полярного круга.В условиях тогдашнего климата из растительной пищи доступны были только немногочисленные мелкие и кислые тундровые ягоды и летом дикие злаки и яйца птиц. А на 90% рацион наших кроманьонских пращуров состоял из мяса гигантских млекопитающих, которые и были тем самым ресурсом, за который кроманьонцы вели жесточайшую борьбу до победы с неандертальцами. Мирного существования между двумя биологическими видами человеческого рода не могло быть, поскольку оба вида занимали одну экологическую нишу, то есть нуждались в одной и той же совокупности факторов среды. А два биологических вида в одной экологической нише без конкуренции не на жизнь, а на смерть существовать не могут.Человечество спасло глобальное потеплениеПо мере того, как неандертальские стада были перебиты кроманьонцами, а их остатки рассеяны по самым глухим закоулкам Ойкумены, у кроманьонцев исчезли пищевые конкуренты, и они стали увеличивать свою численность. Для прокормления растущего числа людей требовалось всё больше мяса, а количество мамонтов, носорогов, зубров и оленей оставалось прежним, поскольку еды для них в малопродуктивной тундростепи было в обрез. В итоге крупных млекопититающих люди попросту съели. Разразился первый в истории человечества глобальный продовольственный кризис, поскольку охота, рыболовство и собирательство готовых даров природы уже не могло прокормить расплодившихся людей. Кроманьонцы оказались на грани массового вымирания, которое усилили возникшие традиции каннибализма, с целью которого велись межплеменные войны. И если бы не случилось глобальное потепление, приведшее 14-12 тыс. лет назад к наступлению нынешнего межледниковья, род человеческий влачил бы жалкое существование, а возможно,даже и вымер.Современная тёплая эпоха, голоцен, пришла на смену холодному плейстоцену и открыла перед человечеством широчайшие перспективы. Нет, четвертичное оледенение в целом не закончилось. Значительная часть земной поверхности продолжает оставаться подо льдом. В 1997 г. ледяной панцирь покрывал 16,25 млн км2, или 10,8 % площади планеты. К нынешнему году он сократился до 14,25 млн км2, или 9,47%. Но это уже проделки самого человечества, хозяйственная деятельность которого привела к глобальному потеплению и новой климатической реальности на значительных территориях в умеренных и высоких широтах.Климат в период голоцена стал похож на современный. И хотя в пределах исторических тысячелетий наблюдались периоды трёхсот-четырёхсотлетних похолоданий и потеплений, так называемые климатические пессимумы и оптимумы исторического времени, разброс среднегодовых температур между ними укладывался в 3-4 °С. И малые «ледниковые» периоды исторического времени по сравнению с плейстоценовыми оледенениями – всего лишь незначительные похолодания.​- Глобальное потепление в голоцене и наступление межледниковой эпохи дало людскому роду шанс на выживание и развитие, - утверждает Анатолий Судаков. - 12 тыс. лет назад началась так называемая неолитическая сельскохозяйственная революция – переход основной части человечества от присваивающего типа хозяйства к производящему – аграрному. Началось возделывание земли и выращивание злаков, одомашнивание крупного и мелкого скота и преобразование естественных ландшафтов. Начали формироваться первые цивилизации. Благодаря изменению климата в голоцене человечество вышло на магистральный путь своего развития. Началась история человечества.Всё это время Слащёвский валун и другие вынесенные из Заполярья крупные камни лежали там, докуда дотянулся язык то ли днепровского, то ли донского оледенения. Слащёвский валун многое пережил на своём веку: оледенения и межледниковья, мамонтов и шерстистых носорогов, неандертальцев и кроманьонцев, сарматов и скифов, хазар и татар. Если бы камни могли говорить…Но, впрочем, они не молчат. Людям, умеющим читать книгу природы, они рассказывают о многом. Они обозначают границу самого мощного четвертичного ледника, которая пересекает Волгоградскую область. А морена рассказывает о составе коренных и наносных пород на более северных территориях в период максимального оледенения, откуда ледник притащил перед собой и на себе не только валуны из серого гранита, но и большие конкреции розового песчаника, гравий, песок и глину.