27 ноября в Волгоградской области ожидается дождь со снегом. В регионе пройдут осадки.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на Волгоградский гидрометцентр, в воскресенье, 27 ноября, в районах Волгоградской области ожидаются небольшие осадки в виде дождя и снега. Ночью и утром местами возможен туман. Порывы северо-восточного ветра достигнут от 8 до 13 м/с.Температура воздуха составит днем от 0 до +2º.В областной столице в этот же день ночью небольшой дождь. Днем существенных осадков не ожидается. Температура воздуха днем составит -1...+4º. Ночью -3...+2ºУтром влажность достигнет 84%, вечером - 76%. Магнитное поле спокойное.