В Волгограде группу мобилизованных отправили на боевое слаживание. Военнослужащие прошли подготовку в учебном центре Минобороны.Эшелон мобилизованных волгоградцев отправился к месту проведения боевого слаживания. Об этом «Городским вестям» сообщили в пресс-службе Южного военного округа. Группа военнослужащих прошла курс в учебном центре Минобороны РФ, расположенном в регионе.В ходе обучения призывники прошли огневую, тактическую и медицинскую подготовку. В ведомстве подчеркнули, что мобилизованные имеют все необходимое оснащение.В ближайшее время бойцам предстоит пройти слаживание в составе взводов, рот и батальонов.На днях на вокзале Камышина прошли проводы мобилизованных жителей района.