В Волгограде между собой сразились лаборанты-химики. Лучших профессионалов в ноябре наградят денежными призами.В Волгоградской области за звание лучшего на конкурсе сразились лаборанты химического анализа. В состязаниях приняли участие 25 сотрудников, представляющих ведущие предприятия региона. Смотр профмастерства состоялся на площадке Волгоградского политехнического колледжа им. В.И. Вернадского.Звание лучшего претендентам пришлось доказывать, отвечая на вопросы строго жюри по аналитической химии, физико-химическим методам анализа. Также конкурсанты продемонстрировали знание правил безопасности при работе в лаборатории.Практическая часть соревнований предусматривала приготовление раствора для кислотно-основного титрования.Победители конкурса будут названы в ноябре, им вручат дипломы, а также денежные премии - от 20 до 40 тысяч рублей, в зависимости от занятого места.Сегодня, 30 сентября, лучшие работники колледжей и техникумов Волгоградского региона получили награды, сообщают "Городские вести".