В Волгограде «Ротор» сыграл против «Чайки» с нулевым счетом. На стадион пришли почти 12,4 тысячи болельщиков.Ни одного гола не забили футболисты на матче «Ротора» против «Чайки». Игра, на которой присутствовали почти 12,4 тысячи болельщиков, состоялась на «Волгоград Арене». При этом волгоградцы под конец второго тайма сражались против ростовчан вдевятером, поскольку двоих спортсменов судья удалил с поля.Встреча двух команд второго дивизиона состоялась в рамках 12-го тура первенства России по футболу.