Что нужно обязательно сделать в Дмитриевскую родительскую субботу. По церковному календарю сегодня последний поминальный день года.Сегодня, 5 ноября, для православных верующих, согласно церковному календарю, наступила Дмитриевская родительская суббота. Это последний поминальный день в этом году.Церковный праздник был учрежден великим князем Димитрием Донским. После победы на Куликовом поле над Мамаем 8 сентября 1380 года Димитрий Донской посетил Троице-Сергиеву обитель. Там было совершено поминовение павших православных воинов. В течение последующих лет эта церемония стала традиционной, в этот день совершали заупокойные богослужения не только для воинов, но и для всех усопших православных.На Димитриевскую родительскую субботу принято посещать могилы родственников, служить панихиды на кладбищах и в церквях, ставить свечи за упокой, устраивать поминки, молиться за упокой душ, особенно родительских. Для поминальных трапез готовят обычно пироги, борщ, кутью, нежирные блюда из овощей и рыбы.В народе этот день также называли Дедовой субботой, которая напоминала о наступлении зимы. К ней делали большую уборку в доме. Считалось, что на саму Дедову субботу работать не следует. Запрещено в этот день браниться, злиться, мстить, употреблять алкоголь.В народе 5 ноября называли Днем Якова, его главный символ — мед. С помощью него запасались силами для того, чтобы пережить зиму. Нельзя было в Яков день давать деньги или вещи в долг. В народе также верили, что если признаться в этот день в любви, обязательно сыграешь свадьбу в течение года. Но при этом по гостям молодым людям ходить не рекомендовали из-за поверья о том, что так они могли потерять силу.