В Волгоградской области хотят направить 2 млрд рублей на экологические мероприятия. В облдуме рассматривают проект регионального  бюджета на три года.Сегодня, 8 ноября, депутаты Волгоградской областной думы обсудили на парламентском комитете финансирование госпрограмм в сфере экологии. Как стало известно "Городским вестям", в 2023 году на реализацию профильных мероприятий планируется направить 2 млрд 172 млн рублей. На финансирование госпрограммы «Использование и охрана водных объектов, предотвращение негативного воздействия вод на территории Волгоградской области» предусмотрено 1,6 млрд рублей. В следующем году продолжится выполнение мероприятий по обеспечению водными ресурсами Волго-Ахтубинской поймы, берегоукреплению в Волгограде, восстановлению и экологической реабилитации ериков и озер, уточнили в пресс-службе заксобрания.На госпрограмму «Охрана окружающей среды на территории Волгоградской области» планируется направить более 400 млн рублей.Заложены в главном финансовом документе региона средства на развитие системы особо охраняемых природных территорий, развитие охотничьего хозяйства региона и т. д.Комитет по охране окружающей среды и природопользованию под председательством депутата Ирины Соловьевой рекомендовал Волгоградской областной думе принять законопроект в двух чтениях.