Волгоградцев напугали вредоносной икрой лосося с Сахалина. Роспотребнадзор предупреждает.Волгоградцев предупредили о появившейся в продаже лососевой икре, произведенной заводом-фантомом. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, некачественная продукция принадлежит производителю «Персей» из города Корсакова Сахалинской области (ИНН 6504027411, ул. Крутая, 42). Также опасаться стоит жестяных банок с деликатесом, который поставляет правопреемник данной организации ООО «Нави» (ИНН 6504011323).По данным федеральной надзорной службы, компания «Персей» официально не работает с 2019 года, а «Нави» - с 2017 года.- В связи с высокой вероятностью нелегального производства и оборота икры сведения направлены в силовые ведомства Астраханской области для принятия соответствующих мер, - отметили в Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области.Гражданам, которые увидели на полках магазинов красную икру несуществующего предприятия, следует позвонить по телефону горячей линии Роспотребнадзора: +7 (8442) 24-36-30.