В Волгограде ищут организацию для строительства дорог к будущему технопарку. Объект появится в Ворошиловском районе города.В Волгограде объявили электронный аукцион на выполнение проектирования и строительства автомобильных проездов, а также объектов сопутствующей инфраструктуры для нового технопарка. Возвести технопарк власти собираются в Ворошиловском районе в рамках муниципальной программы «Содержание и развитие улично-дорожной сети и обеспечение эффективной работы транспортной инфраструктуры Волгограда». Финансовую поддержку проекта окажет бюджет региона.​- Подрядчику необходимо будет спроектировать, а затем выполнить строительство дороги шириной 3,5 метра, ливневой канализации, линии наружного освещения, а также сетей водопровода для обеспечения будущего технопарка, - уточнили в мэрии "Городским вестям". - На исполнителя возлагается также благоустройство прилегающей территории, включая озеленение.В проекте предусмотрено также устройство автополивочной системы, установка малых архитектурных форм, создание парковки, велодорожки и тротуаров.Автомобильный проезд будет иметь вид кольца с объектами технопарка внутри. Срок окончания работ - ноябрь 2024 года.Обновление и строительство автомобильных дорог на протяжении последних лет в Волгограде ведется с учетом перспективного развития города, включая реализацию масштабных инвестпроектов по строительству жилья и иной инфраструктуры.Ранее "Городские вести" со ссылкой на мэрию сообщили о том, на какой стадии строительства находится проезд по улице Родниковой в Советском районе.