В суд поступил первый иск от мобилизованного волгоградца. Мужчина считает, что должен остаться дома.В Волгоградской области суд принял первое исковое заявление от мобилизованного мужчины, который оспаривает решение военкомата. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на данные с сайта Красноармейского районного суда, заявителем выступил Виталий К., недавно получивший повестку.Житель областного центра считает, что не должен отправляться на Донбасс, поскольку имеет тяжелые хронические заболевания суставов ног. Следующее заседание по делу назначено на 25 октября.