Из-за коммунальной аварии на трубопроводе без воды остались два района Волгограда. В пойме Царицы произошло обрушение земли из пострадавшего коллектора.В ночь на 28 октября в Волгограде произошло частичное обрушения земли в пойме реки Царицы. Провал образовался по улице Циолковского в Ворошиловском районе.Отмечается, что в результате инцидента произошло обрушение свода бетонного канала, в котором пролегает канализационной коллектор. Он обслуживает жителей Ворошиловского и Советского районов. Коммунальное сооружение было построено более полувека назад.Как сообщили в "Концессиях водоснабжения", в ходе инцидента была повреждена одна из двух нитей трубопроводов диаметром 1200 миллиметров, вторая остается в работе. Специалисты коммунальных служб оперативно прибыли на место для устранения и выяснения причин произошедшего. Работы велись в течение всей ночи, но коллектор принимает слишком много стоков, поэтому у специалистов сейчас нет технической возможности приступить к следующему этапу восстановления. В связи с инцидентом временно приостановят подачу водоснабжения потребителям.