В Волгограде ко Дню отца врачи больницы №5 высадили березовую аллею. Участие в посадке саженцев приняли сотрудники больницы вместе со своими семьями.Как сообщают «Городские вести», в Волгограде мероприятие было приурочено к празднованию Дня отца. К слову, праздник официально был установлен в 2021 году указом Президента РФ «в целях укрепления института семьи и повышения значимости отцовства в воспитании детей». Теперь праздник будет отмечаться ежегодно в третье воскресенье октября. В текущем году праздник выпадает на 16 октября.Участие в посадке саженцев берез в канун праздника приняли более 200 сотрудников волгоградской больницы № 5. Для гостей был организован концерт, в ходе которого выступили артисты казачьего ансамбля «Вольница» комплекса культуры и отдыха им. Ю. А. Гагарина, а малышей развлекали приглашенные аниматоры.- Клиническая больница № 5 с началом пандемии стала одним из первых перепрофилированных учреждений для лечения пациентов с новой коронавирусной инфекцией. Сотрудники больницы оказывали помощь не только взрослым пациентам с различными сопутствующими заболеваниями, но будущим мамам, родильницам и новорожденным малышам. Сегодня медучреждение в штатном режиме принимает на лечение пациентов с различными заболеваниями, в том числе по профилю хирургия, неврология, урология и терапия, - сообщили в облздраве.