Госавтоинспекторы предупредили волгоградских водителей об опасности тумана. Сотрудники ГИБДД напомнили правила безопасности на дорогах в туман.В Волгоградской области госавтоинспекторы напомнили водителям правила безопасности на дорогах в туман.В осенне-зимний период из-за климатических условий, смены температур часто образуется туман. Он способен снижать видимость на дорогах практически до нулевой отметки. В туман объекты кажутся более отдаленными, чем в действительности. В таких условиях риск попасть в дорожно-транспортное происшествие увеличивается.Сотрудники региональной Госавтоинспекции обратились к волгоградцам - как к автомобилистам, так и к пешеходам с просьбой соблюдать правила безопасности на дорогах.Что нужно знать человеку, который находится за рулем или идет по улице, если наблюдаются сильные осадки в виде тумана? При движении помимо ближнего света фар следует включать и противотуманные фары: передние и задние. Необходимо соблюдать безопасную дистанцию и скоростной режим, избегать резкого торможения- Пешеходы должны быть предсказуемыми для водителей, пересекать дорогу только по пешеходным переходам в соответствии с сигналами светофоров, - поясняют сотрудники ГИБДД ГУ МВД России по Волгоградской области, - а в темное время суток прибегать к использованию одежды со световозвращающими элементами, которые помогут водителям заметить человека на расстоянии 150 метров.В этот период не стоит забывать и о необходимости смены «летней» резины на «зимнюю». При среднесуточных температурах плюс 5 градусов уже необходимо задуматься о смене автомобильных шин. При такой температуре воздуха летняя резина становится жесткой и теряет сцепление с трассой.Техническим регламентом Таможенного союза «О безопасности колесных транспортных средств» определено, что запрещается эксплуатация транспортных средств, не укомплектованных зимними шинами в зимний период - декабрь, январь, февраль. Но дожидаться выпадения снега или образования на дорогах гололеда не рекомендуется.По прогнозам синоптиков осадки в виде тумана сохранятся в ближайшие три дня.