В Волгограде пропал 56-летний Владимир Чикунов. В регионе объявлен поиск пропавшего мужчины.56-летний Владимир Чикунов пропал в Волгограде 25 ноября. С того дня о местонахождении мужчины ничего неизвестно. На связь с родными пропавший так же не выходит.Как сообщили "Городским вестям" в поисковом отряде "ЛизаАлерт", приметы пропавшего такие: рост 175 см, худощавого телосложения, волосы седые, глаза карие.В день исчезновения был одет: черная куртка, темные брюки, черные ботинки.Всех, кому что-либо известно о пропавшем, просят сообщить информацию по телефонному номеру: 8-906-167-94-44 или 8-800-700-54-52, 112.