Волгоградец украл у возлюбленной 15 ювелирных украшений на сумму 2 миллиона рублей. Мужчина сделал "прощальный подарок" бывшей сожительнице.Два дня назад, 17 октября, за помощью к сотрудникам правоохранительных органов Тракторозаводского района Волгограда обратилась 43-летняя местная жительница. Женщина сообщила, что ее бросил сожитель. Он ушел, а вместе с ним пропали ее драгоценности, общая стоимость которых составила почти 2 миллиона рублей.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что потерпевшая поделилась деталями - сожитель проживал с женщиной в ее доме с января по октябрь 2022 года. После его ухода она недосчиталась 15 наименований ювелирных украшений.- В рамках оперативных мероприятий подозреваемый был задержан, - пояснили в региональном главке, - им оказался 38-летний житель города-спутника Волжского. В содеянном он сознался, рассказав, что пока жил в квартире возлюбленной, иногда "пользовался" ее безделушками - доставал спрятанные драгоценности, сдавал их в скупки, а вырученные деньги тратил на личные нужды.Оперативники выяснили, что задержанный мужчина имеет криминальное прошлое, ранее он отбывал наказание в колонии за совершенную кражу. По факту произошедшего возбуждено уголовное дело. Ближайшие пять лет он может провести за решеткой.