Под Волгоградом в массовом ДТП пострадали 4 человека. В Николаевске столкнулись три автомобиля.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, авария произошла в субботу, 22 октября, в Николаевском районе Волгоградской области.В 10:25 45-летняя автомобилистка, управляя автомобилем «Нива-Шевроле», при повороте налево на перекрестке ул. Октябрьской и ул. Шевченко не пропустила и в результате столкнулась с автомобилем «Фольксваген» под управлением 25-летнего водителя. От удара «Фольксваген» отбросило на машину «Лифан» под управлением 53-летнего водителя.В результате ДТП пострадали четыре человека: водитель автомобиля «Нива-Шевроле», водитель автомобиля «Фольксваген», водитель и 59-летняя пассажир автомобиля «Лифан». Все пострадавшие с травмами были госпитализированы в больницу.