В Волгограде прошли мероприятия в честь Дня сотрудника органов внутренних дел. В региональном управлении МВД полицейским вручили награды.Сегодня, 10 ноября, в России отмечается День сотрудника органов внутренних дел. В ГУ МВД России по Волгоградскому региону прошли торжественные мероприятия.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по региону, в главке МВД волгоградским полицейским в праздничный день вручили ведомственные награды.Благодарность сотрудникам за достойную службу выразил начальник ГУ МВД России по Волгоградской области генерал-майор полиции Дмитрий Вельможко. Дмитрий Юрьевич подчеркнул, что полицейских региона отличает высокий профессионализм и мастерство.Особая признательность — ветеранам органов внутренних дел. Главный полицейский области отметил, что они передают опыт действующим сотрудникам и хранят традиции.Руководство ГУ МВД России по Волгоградской области вместе с ветеранами почтили минутой молчания стражей порядка, погибших при исполнении служебного долга, и возложили венки и живые цветы у стелы «Солдатам правопорядка».