В Волгограде суд признал законным увольнение экс-преподавателя ВолГУ Романа Мельниченко. Применение дисциплинарного взыскания к преподавателю признано законным.Сегодня, 19 сентября, Волгоградский областной суд рассмотрел апелляционную жалобу Романа Мельниченко по гражданскому делу о признании незаконным приказа о его увольнении и восстановлении на работе.15 апреля текущего года преподаватель Волгоградского государственного университета Роман Мельниченко, занимавший должности ведущего научного сотрудника и доцента кафедры конституционного и муниципального права, был уволен с занимаемых должностей. Мельниченко отстранили от работы за однократное грубое нарушение работником трудовых обязанностей – прогул, а также за совершение работником, выполняющим воспитательные функции, аморального проступка, несовместимого с продолжением данной работы. Не согласившись с действиями работодателя, Мельниченко обратился в суд.- Суд рассмотрел документы, установив, что в результате проведенной проверки дисциплинарной комиссией выявлен факт неисполнения ведущим научным сотрудником кафедры конституционного и муниципального права Мельниченко правил внутреннего трудового распорядка в части нарушения режима рабочего времени, - прокомментировали в объединенной пресс-службе волгоградских судов. - Мельниченко распространял в интернете недостоверную общественно значимую информацию, что нарушало основные моральные нормы общества и представляло потенциальную угрозу для нравственности обучающихся.Рассмотрев все обстоятельства, служители Фемиды пришли к выводу, что у работодателя имелось достаточно веских оснований, чтобы трудовой договор с Романом Мельниченко был расторгнут, при этом процедура и сроки применения дисциплинарного взыскания были полностью соблюдены.- Решением Советского районного суда Волгограда в удовлетворении исковых требований Романа Мельниченко к ФГАОУ ВПО «Волгоградский государственный университет» отказано, - пояснили в пресс-службе судов. - Истец обжаловал это решение. Однако судебная коллегия по гражданским делам Волгоградского областного суда согласилась с выводами суда первой инстанции о законности применения дисциплинарного взыскания. Решение Советского районного суда Волгограда осталось без изменения, а апелляционная жалоба истца – без удовлетворения.