В Волгограде судебные приставы арестовали 25 автомобилей около ТРК «Мармелад». Волгоградцы долгое время не погашали задолженность.Накануне судебные приставы арестовали 25 автомобилей, припаркованных у ТРК «Мармелад» в Дзержинском районе Волгограда.Волгоградцы приехали за покупками, однако шопинг прервали судебные приставы, проводившие в этот день очередной рейд. Сотрудники УФССП арестовали 25 автомобилей. Сумма долга по возбужденным исполнительным производствам составляет 8,7 миллиона рублей.- 15 водителей на месте оплатили имевшуюся задолженность на общую сумму 350 тысяч рублей. Автомобили 10 других должников изъяты. Машины нарушителей готовят к реализации, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе регионального УФССП.Судебные приставы будут продолжать выезжать на подобные рейды и ловить должников.