Под Волгоградом мобилизованные танкисты отрабатывают навыки ведения огня. Также военнослужащие учатся стрелять из спаренного пулемета ПКТ.Мобилизованные танкисты проходят подготовку под Волгоградом. В ходе практических занятий военнослужащие изучают устройство и порядок обращения с новейшими образцами вооружения и военной техники.- Военнослужащие осваивают танк Т-90А, основной упор на занятиях делается на выполнение стрельб из вооружения боевой машины штатными снарядами, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.Мобилизованные отрабатывают ведение огня из 125-мм пушки танка, в том числе - и по движущимся целям, которые имитируют условного врага. Также военнослужащие учатся стрелять из спаренного пулемета ПКТ. Кроме того, волгоградцы выполняют нормативы по тактической подготовке: по загрузке боекомплекта, сборке и разборке оружия.Ранее "Городские вести" сообщали про боевую подготовку мобилизованных под Волгоградом. Появилось видео, на котором военнослужащие осваивают стрельбу из автомата Калашникова.