Стало известно, кому в Волгограде подняли зарплату на 6 тысяч рублей и выше. Больше стали получать риэлторы, бизнес-аналитики, управленцы.Аналитики сервиса по поиску работы hh.ru рассказали, кому за два года повысили зарплату, а кому уменьшили.Так, сильнее всего зарплата выросла у работников в сферах «Консультирование» и «Маркетинг, реклама, PR». Больше стали получать риелторы, бизнес-аналитики, брокеры по продажам недвижимости. Прирост составил 18 и 14 тысяч соответственно.Увеличились и зарплаты сотрудников, работающих в сфере страхования - в среднем +7 500 рублей. Подросли и доходы сотрудников банков - в среднем + 6 800 рублей за два года.Кроме того, на 6 тысяч больше стали зарабатывать специалисты в сфере инсталляции и сервиса, на 5 тысяч - управленцы и менеджеры. Надбавку в 3 700 работодатели сделали бухгалтерам и программистам.Однако у некоторых специалистов за это время зарплата стала меньше. Доходы упали у сотрудников, работающих в сфере обслуживающего и домашнего персонала (-10 тысяч рублей) и в сфере фитнеса и салонов красоты (-8 тысяч рублей).