В Кировском районе волгоградцы обнаружили свалку из мешков с морковью. Мешки свалены рядом с садоводческим обществом.Жители Кировского района Волгограда недоумевают: накануне, 18 сентября, на территории садоводческого общества они обнаружили десятки мешков со свежей морковью. Овощи были выброшены неизвестными на свалку. Горожане сделали снимки и опубликовали в социальных сетях.- Морковь выбросили у дороги за гаражным кооперативом на территории СНТ "Авангард", - поделилась волгоградка Виктория Суворова, - Десятки мешков моркови, которую привезли на самосвале и тупо выбросили! Для чего это делать? Причем морковь была свежая, что видно по фото. Рядом был овраг, где лежало столько же моркови.Десятки горожан поддержали женщину, высказывая возмущения и предложения - морковь можно было бы отдать нуждающимся или просто выставить в каком-либо месте с табличкой "бесплатно".- На крайняк отвезли бы на конюшню лошадкам или какому-нибудь фермеру, коровки бы были рады! А тут.... Ни себе ни людям, - пишут волгоградцы в соцсетях и на различных форумах.