Резня на остановке под Волгоградом попала на видео. Врачи зафиксировали у пострадавшего проникающие колото-резаные ранения шеи и брюшной полости.Накануне в городе-спутнике Волжском Волгоградской области оперативники задержали подозреваемого в причинении тяжких телесных повреждений.Известно, что 17 сентября в 11:20 в городскую клиническую больницу Волжского госпитализировали 40-летнего мужчину. Врачи зафиксировали проникающие колото-резаные ранения шеи и брюшной полости и сообщили о травме криминального характера в полицию.Сотрудники полиции выяснили, что такие травмы мужчина получил на остановке общественного транспорта. Преступник достал перочинный нож и несколько раз ударил им потерпевшего. Злоумышленник скрылся, а очевидцы вызвали пострадавшему бригаду скорой помощи.- Оперативники задержали подозреваемого при попытке покинуть регион в направлении Астраханской области. Им оказался 37-летний житель Волжского. Он признал свою вину, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.В отношении мужчины возбуждено уголовное дело по статье «Причинение тяжкого вреда здоровью с применением предмета, используемого в качестве оружия». Злоумышленнику грозит до 10 лет лишения свободы.