В Волгоградской области сотрудник компании сотовой связи хотел продать данные клиента. За неправомерный доступ к информации он может лишиться свободы на срок до пяти лет.Сегодня, 19 сентября, стало известно,что прокуратура Волгоградской области направила в суд уголовное дело о неправомерном доступе к компьютерной информации.​— Утверждено обвинительное заключение по уголовному делу в отношении 21-летнего жителя Котельниковского района. Его обвиняют в неправомерном доступе к компьютерной информации с использованием своего служебного положения, - сообщила "Городским вестям" старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ Оксана Черединина.По версии следствия, молодой человек, будучи специалистом офиса обслуживания и продаж компаний сотовой связи, получил доступ к информации о телефонах и персональных данных клиентов. Он скопировал данные о детализации вызовов одного из абонентов. В его планы входила передача этих данных приятелю за деньги. Противоправную деятельность пресекли сотрудники УФСБ России по Волгоградской области, которые также вели расследование этого преступления.Свою вину фигурант признал в полной мере. Областная прокуратура посчитала собранные следствием доказательства достаточными, утвердив обвинительное заключение. Уголовное дело направлено в Котельниковский районный суд.21-летнему мужчине грозит лишение свободы на срок до пяти лет.