На юге Волгограда будут сносить пустующий больничный комплекс. Информация о предстоящем сносе здания в Красноармейском районе размещена на сайте госзакупок.На официальном ресурсе государственных заказов размещен лот электронного конкурса на поиск исполнителя работ по сносу недостроенного медицинского комплекса, который расположен в Красноармейском районе Волгограда.Журналисты "Городских вестей" сообщают, что итоги конкурсных электронных процедур уже подведены и исполнитель определен. Ему предстоит разработать проект предстоящей ликвидации медучреждения, которое не было достроено. Объект, о котором идет речь - медико-санитарная часть больницы №16, расположенной по адресу: улица Николаевская, д. 9.В числе участников о себе заявили девять специализированных организаций, победителем лота стал предприниматель из Челябинской области. Исполнителю предстоит составить проект процедуры сноса здания, эта работа оценена в сумму 664 тысячи рублей.В рамках проекта должны быть отмечены процессы ликвидации двух корпусов, пищевого блока, котельной, прачечной и других построек. У предпринимателя 20 дней на составление документов.