Под Волгоградом задержали злоумышленников, ограбивших пьяного курьера. Трех рецидивистов ждет суд.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области сотрудники правоохранительных органов раскрыли кражу, которая была совершена группой лиц. Пострадавшим оказался курьер одной из компаний, предоставляющих услуги доставки.За помощью к стражам порядка в первых числах сентября обратился 30-летний волжанин. Молодой человек рассказал - у него был тяжелый рабочий день, в конце которого он выпил небольшое количество алкогольного напитка и неожиданно для себя уснул на остановке общественного транспорта. А когда проснулся, то не обнаружил мобильного телефона и электросамоката, на котором осуществлял доставку товаров.- Полицейские установили и задержали троих мужчин, которые подозреваются в совершении этого преступления, - прокомментировали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. - Задержаны три местных жителя 31, 28 и 32 лет, двое из которых ранее отбывали наказание в исправительной колонии за совершенные ими преступления.Все трое сознались в содеянном и пояснили, что увидели на остановке мужчину с курьерской сумкой и решили, что он не подает признаков жизни. Троица поспешила оказать ему первую помощь, когда обнаружила, что проснувшийся пьян и не понимает, что происходит вокруг. Его мобильник и самокат они посчитали легкой добычей и присвоили себе.По факту произошедшего возбуждено уголовное дело. Задержанным грозит до пяти лет лишения свободы. Похищенное имущество изъято и в скором времени будет возвращено законному владельцу.