82 волгоградца остались недовольны отдыхом детей в загородных лагерях. Свои обращения они направили в Роспотребнадзор.В Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области подвели итоги летней оздоровительной кампании, старт которой в регионе был дан 29 мая текущего года.Журналисты "Городских вестей" узнали, что 82 волгоградца устно обратились в областное ведомство, позвонив по телефону горячей линии, и высказали свои претензии к тому, как был организован летний отдых.- Основное количество обращений касалось вопросов разъяснения необходимого объема медицинской документации для персонала летних лагерей, персонала, сопровождающего детей к местам отдыха, - пояснили в Роспотребнадзоре. - Часть поступивших звонков была связана с вопросами приобретения путевок и организации питания детей на летнем отдыхе.В региональном управлении отметили, что еще до начала оздоровительной компании юных волгоградцев приоритетными направлениями в подготовке лагерей были вопросы обеспечения качественной питьевой водой, оснащение пищеблоков и медицинских блоков, а также алгоритмы работы в условиях риска возникновения и распространения коронавируса.- До начала оздоровительного сезона были проведены необходимые обследования территорий, сделаны обработки, - пояснили в Роспотребнадзоре, - Случаев заезда детей в несанкционированные лагеря, а также в организации отдыха, имеющие санитарно-эпидемиологическое заключение о несоответствии санитарным нормам, на территории Волгоградской области в 2022 году не зарегистрировано.