Почти 800 человек заразились коронавирусом в Волгоградской области. В ковидарии попали 83 пациента.Сегодня, 19 сентября, федеральный оперативный штаб опубликовал актуальные данные о распространении коронавирусной инфекции в регионах за истекшие 24 часа.По данным портала "Стопкоронавирус.РФ", в Волгоградской области за сутки выявили 801 заболевшего ковидом. Вылечились от вируса 826 пациентов. Накануне региональный оперштаб сообщал о 808 зараженных ковидом за сутки, а 17 сентября - о 812. Летальных случаев от осложнений ковида за истекшие 24 часа в Волгоградской области не было.Ранее "Городские вести" писали о том, что от последствий коронавирусной инфекции в Волгоградской области умер 75-летний мужчина. 