В Волгоградской области с 7 ноября ищут пропавшего пенсионера. Добровольцы объявили сбор для поисковых мероприятий.В Иловлинском районе Волгоградской области пропал 71-летний Федор Багрий. Обеспокоенные родственники обратились за помощью к участникам отряда "Юг-Спас Волгоград".— Пропал Федор Климентьевич Багрий, житель станицы Трехостровской. О его местонахождении ничего неизвестно с 4 ноября, — сообщили "Городским вестям" в поисковом отряде.Приметы Федора Климентьевича: рост 173 см, телосложение плотное, голубые глаза. В день исчезновения пожилой мужчина был одет в темную кофту, рубашку в клеточку, штаны темно-серого цвета с подтяжками. На ногах были черные галоши. Всех, кто может сообщить информацию о пропавшем, просят передать ее по телефонам 89667890888 или 112.Участники отряда объявили также, что в субботу, 12 ноября, в 10.00 состоится сбор в Иловлинском районе области. К мероприятиям могут присоединиться все желающие, предварительно записавшись по номеру 8966-789-08-88.