400 волгоградских школьников в автобусе-тренажере «отработали» экстремальное вождение. На примере манекена дети увидели, что может быть с непристегнутым пассажиром.Для школьников города-спутника Волжского Волгоградской области сотрудники ГИБДД и полиции провели необычные занятия. Детей пригласили посетить автобус-тренажер, на котором отрабатываются и демонстрируются последствия экстремального вождения. Эти мероприятия вошли в региональный День безопасности дорожного движения.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что мероприятия проводились в городском парке Волжского, участвовать в них могли все желающие. Для горожан были организованы викторины, конкурсы, тематические мастер-классы, показательные выступления специалистов экстремального вождения.- В рамках Дня безопасности дорожного движения посетителям продемонстрировали единственный в России учебный класс на колесах - это автобус, оборудованный специальной системой имитации отрыва сидений в момент столкновения или резкого торможения, - пояснили в региональном главке. - Для большей наглядности манекен, находящийся на переднем сиденье и не пристегнутый ремнем безопасности, в результате движения кресел падает и получает повреждения. Кроме того, автобус укомплектован генератором дыма для имитации задымления салона, различными наглядными материалами и видеоаппаратурой для демонстрации обучающего фильма.Школьникам, которые посетили автобус-тренажер, наглядно объяснили, почему необходимо использовать ремни безопасности, дети и подростки узнали, что может произойти с непристегнутым пассажиром в салоне автомобиля в момент дорожно-транспортного происшествияй при скорости 40 километров в час.