В Волгоградской области идет активная подготовка объектов инфраструктуры к зиме. Вопросы готовности рассмотрели на заседании по предупреждению и ликвидации ЧС.Накануне, 27 октября, во время заседания КЧС рассмотрели вопросы подготовки инфраструктуры Волгоградской области к зиме, в том числе коммунальных и дорожных служб.До этого глава региона Андрей Бочаров ставил перед руководством профильных ведомств задачу жесткого контроля за соблюдением сроков начала отопительного сезона. По данным, озвученным в ходе заседания, тепло получают 277 учреждений здравоохранения, 965 муниципальных соцобъектов, 899 школ и 709 детсадов Волгоградской области.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе областной администрации, жители области могут воспользоваться горячей линией по вопросам отопления: 8 (8442) 35-21-98. Звонки принимают с 9.00 до 16.00, перерыв с 12.00 до 13.00. Круглые сутки функционирует Региональный ситуационный центр в сфере ЖКХ, его телефон: (8442) 35-33-66.Дорожники запасли к зиме свыше 116 тысяч тонн смеси песка и соли, она помогает бороться с гололедом. Обрабатывать и расчищать трассы региона будут 522 спецмашины. С фермерскими хозяйствами заключили договоры для привлечения техники для предупреждения и ликвидации ЧС в отдаленных населенных пунктах.