Артемий Лебедев прорекламировал наушники интимным местом волгоградки. - Необычный «груз» обнаружил инспектор при личном досмотре женщин, - написал Лебедев в своем посте.Накануне в своем telegram-канале дизайнер Артемий Лебедев прорекламировал беспроводные наушники, упомянув при этом половые органы жительницы Волгоградской области.- Задержана жительница Волгоградской области, которая во влагалище пыталась пронести мужу в СИЗО тюменские беспроводные CGPods. Необычный «груз» обнаружил инспектор при личном досмотре женщин, - написал Лебедев в своем посте.Затем скандальный блогер стал рекламировать данную фирму наушников, рассказывая об их преимуществах своей аудитории. Артемий всячески обыгрывал ситуацию с задержанной волгоградкой.В социальных сетях за честь волгоградок вступились волгоградские мужчины: «к черту такие наушники», написали они. «Даже слушать не стоит этого шута, любителя эпатажа», - отметили волгоградцы.Артемий Лебедев известен своим настойчивым вниманием к Волгоградкой области. Напомним, ранее блогер оскорбил монумент на главной высоте России. И слово «уродливый» было самым мягким из его выражений. В этой же манере он высказался о мозаичном панно. А вот теперь странная реклама наушников.А между тем, была ли эта волгоградка?В пресс-службе УФСИН по Волгоградской области заявили, что в этом году в нашем регионе таких случаев зафиксировано не было. Так откуда блогер узнал об этом случае? И были бы интересны кому-то наушники без мифической волгоградки?Напомним, ранее журналисты "Городских вестей" рассказывали о том, какую "запрещенку" пытаются пронести жители региона в места лишения свободы. Чаще всего это телефоны и зарядные устройства к ним. тут уже подключается фантазия: они прячутся в сало, щербет, цемент, пересылаются в зону при помощи ружья из пылесоса.