В Волгограде трамвайный переезд на улице Восточно-Казахстанской приведут в порядок. Движение автотранспорта через этот участок временно приостановят.В Дзержинском районе Волгограда стартует реконструкция трамвайного переезда на пересечении улиц Восточно-Казахстанской и 51-й Гвардейской. Работы будет вести МУП «Метроэлектротранс». Полотно на участке капитально не ремонтировалось более четверти века. Специалистам предстоит демонтировать и построить его заново. Новое асфальтобетонное покрытие будет уложено на одном уровне с рельсами, что сделает движение автомобилей более комфортным. В администрации города также предупреждают о том, что движение автотранспорта через переезд на ул. Восточно-Казахстанской будет временно приостановлено.​- С 21:00 23 сентября до 22:00 27 сентября движение автотранспорта на участке, где предусмотрены работы, будет приостановлено, - рассказали "Городским вестям" в мэрии. - Трамвайное сообщение в этот же временной период будет осуществляться без изменений. Исключение составляют первый утренний и последний вечерний рейсы трамваев №10. 23-25 сентября указанные составы будут ходить от остановки «Детский центр» до остановки «Улица Хорошева».С 21.00 23 сентября до 22.00 27 сентября будет изменено движение маршрутов общественного транспорта - троллейбусов маршрута № 10А, а также автобусов № 65 и 85 и маршрутных такси № 46С и 98. Объезд транспортных средств будет осуществляться по улицам: 51-Гвардейской – Космонавтов – Танкистов - Брюллова – Толбухина – Савкина. Это также связано с проведением ремонта на переезде.В администрации Волгограда напоминают, ранее «Метроэлектротрансом» в Дзержинском районе для удобного проезда скорой медицинской помощи были переоборудованы трамвайные переезды напротив центрального входа областной больницы № 1. Также обновлен переезд на проспекте им. Жукова и улице им. Землячки. в Дзержинском районе. В текущем году отремонтированы рельсошпальные решетки на перекрестке ул. Рокоссовского и Ангарской, на пересечении ул. Исторической и ул. Шекснинской. Аналогичная работа проведена на пересечении трамвайных путей линии скоростного трамвая с автомобильной дорогой рядом со строением 102 по пр. им. Ленина и на пересечении проспекта Ленина и ул. Глазкова.