Губернатор Волгоградской области присутствовал на заседании при МИД России с Сергеем Лавровым. Собравшиеся обсуждали празднование важной даты для всего мира - 80-летия Сталинградской Победы.Сегодня, 18 ноября, глава Волгоградского региона Андрей Бочаров присутствовал на заседании Совета глав субъектов РФ при МИД России под председательством Сергея Лаврова.Напомним, эту дату в Волгограде отметят 2 февраля 2023 года. До этого времени в регионе проходит множество памятных мероприятий. Были учтены предложения и инициативы, предложенные ветеранами. Указом Президента РФ Владимира Путина празднование 80-летия Сталинградской Победы обрело федеральный статус. Организован и действует федеральный оргкомитет, который возглавляет заместитель председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев.При поддержке главы МИД РФ Сергея Лаврова по итогам его рабочих поездок в Волгограде создан и действует центр развития общественной дипломатии; эффективной площадкой для взаимодействия представителей власти, науки, бизнеса и общественности России и ее зарубежных партнёров стал ежегодный форум «Диалог на Волге". Активно развивается взаимодействие с Россотрудничеством.