Волгоградцы наблюдают необычную пару голубей, поселившуюся на крыше храма. Птицы поселились в Дзержинского района.В Дзержинском районе Волгограда местные жители с любопытством наблюдают за парой голубе, поселившихся на крыше православного храма. Они привлекают внимание тем, что один голубь - темный, а второй - совершенно белый.- Каждый день хожу мимо на работу и обратно, голубь и голубка всегда на крыше храма, - рассказывает местная жительница Татьяна, - увижу их, и сразу настроение поднимается.Православный храм расположен на месте бывшего районного дома культуры силикатного завода. Прихожане говорят, что голуби селились здесь всегда, но вот чтобы такая удивительная пара была - такое наблюдают впервые.- Иногда их можно принять за статуэтки, - говорят местные жители. - Голуби сидят на краю крыши совершенно недвижимо. Не понятно, почему они облюбовали это место. Но мы уже считаем их достопримечательностью нашего храма.