Под Волгоградом 36-летнего рецидивиста задержали за драку в общежитии. Избитый им мужчина с переломами и травмами находится в больнице.В больницу города-спутника Волжского Волгоградской области на карете скорой помощи 21 ноября был доставлен 49-летний окровавленный мужчина, у которого медики констатировали множественные травмы и переломы, все они имели криминальный характер.О поступившем пациенте врачи сообщили в правоохранительные органы. В пресс-службе регионального главка журналисты "Городских вестей" узнали, что в результате оперативно-разыскных мероприятий сотрудники полиции задержали подозреваемого в причинении телесных повреждений. Им оказался ранее неоднократно судимый 36-летний местный житель.- Между ним и пострадавшим произошел конфликт на территории одного из общежитий в Волжском, - пояснили в региональном главке, - злоумышленник нанес своему оппоненту множество ударов руками и ногами по телу и лицу. В настоящее время решается вопрос о возбуждении уголовного дела и об избрании меры пресечения в виде заключения под стражу.Если вина волгоградца будет доказана, ему грозит очередной срок, на этот раз до 8 лет лишения свободы.