В Волгоградской области пропал 39-летний Сергей Нойкин. Поиски пропавшего идут уже четвертый день.Как сообщили «Городским вестям» в поисковом отряде «Лиза Алерт. Волгоград», 39-летний Сергей Нойкин пропал в селе Нижняя Добринка, Нижнедобринского сельского поселения, Камышинского района Волгоградской области. О местонахождении мужчины ничего не известно со 2 октября текущего года. На связь с родными и близкими он не выходит.Приметы пропавшего: рост 183 см, нормального телосложения, волосы светло-русые, глаза карие.В день исчезновения был одет: темно-синяя спортивная кофта, белая футболка, тесно-синие джинсы, черные туфли.Всех, кому что-либо известно о пропавшем, просят сообщить информацию по телефонному номеру: 8-906-167-94-44 или по номерам: 112, 8-800-700-54-52.