В Волгограде вандалы изуродовали памятник на братской могиле венгерским военнопленным. Памятное место находится в Советском районе.В Советском районе Волгограда памятник, установленный на территории братской могилы, где в годы Великой Отечественной войны были захоронены венгерские военнопленные, подвергся нападению вандалов.Журналисты "Городских вестей" сообщают, что комплекс с братской могилой находится за оптовым рынком на Тулака, на кругом берегу Волги, недалеко от местного поселка Купоросный. Территория братской могилы благоустроена, очищена от мусора, приведен в порядок газон. На самом памятнике - надписи, сделанные, по всей видимости, аэрозольной краской.Известно, что кладбище венгерских военнопленных сохраняет память о тех, кто пришел захватить Сталинград и остался на легендарной сталинградской земле навечно. В братской могиле похоронены военнопленные - венгерские солдаты и офицеры, которые после окончания Сталинградской битвы принимали участие в восстановлении города на Волге, строили заводы и предприятия.В Волгоградском краеведческом музее журналисты издания узнали, что кладбище создано в конце 1944 года. Оно предназначалось для военнопленных, входивших в состав первого лагерного отделения №108. На его территории захоронены 481 человек, в том числе 88 венгерских военнопленных. Погребения осуществлялись по май 1949 года.Памятный символ на территории захоронения был установлен в 1998 году по инициативе ассоциации "Военные мемориалы". Был установлен гранитный обелиск с высеченной надписью: "Здесь покоятся венгерские военнопленные, жертвы Второй мировой войны".Информацию о произошедшем акте вандализма журналисты "Городских вестей" передали в правоохранительные органы Волгоградской области. О принятых мерах будет сообщено позднее.