В Волгограде Джефф Монсон рассказал взрослым и детям о силе русского духа. На Мамаевом кургане сегодня состоялась спортивно-патриотическая акция.В Волгограде сегодня, 22 октября, на Мамаевом кургане прошла патриотическая акция с участием знаменитого спортсмена Джеффа Монсона «Да здравствует Россия!». На главной высоте России сегодня побывал и фотокорреспондент «Городских вестей» Дмитрий Рогулин.Конечно же промозглая погода и холодный ветер не смогли препятствовать именитым чемпионам и начинающим спортсменам провести акцию, символизирующую непобедимый дух русского народа. Участники митинга пришли на Мамаев курган с флагами России, знаменем Победы и гвоздиками.По словам организаторов, эта акция выражает поддержку России и ее воинов. Джефф Монсон, который осознанно стал гражданином РФ и ЛНР, возложил цветы в Пантеоне славы и через переводчика объяснил, что здесь, на Мамаевом кургане, он ощущает силу защитников Отечества.Вместе с Монсоном перед участниками митинга, среди которых было много детей, подростков, в том числе юнармейцев, выступил десятикратный чемпион мира по тхэквондо Иван Селезнев. Завершилось мероприятие всеобщими возгласами: «Да здравствует Россия!»Джефф Монсон — спортсмен смешанных единоборств, чемпион мира по бразильскому джиу-джитсу. В 2018 году он осознанно стал гражданином России. Затем получил паспорт ЛНР. В качестве актера он участвовал в создании российского исторического фильма-драмы «Александр Пересвет — Куликово эхо».