Лист железа едва не убил жильцов дома в Волгограде. На помощь людям прибыли спасатели.Жильцы дома по проспекту Ленина в Краснооктябрьском районе Волгограда боялись выходить из дома, из-за угрозы обрушения металлической конструкции. Прямо над дверью в подъезд на фасаде здания на уровне 6-го этажа висел огромный лист железа, который вот-вот мог упасть на землю.С учетом ветреной погоды в последние дни волгоградцы стали буквально выбегать из дома, чтобы проскочить возможное место падения стройматериала. В итоге жильцы обратились в муниципальную службу спасения, сотрудники которой демонтировали аварийный фрагмент облицовки многоэтажки.