В Волгоградской области изменят график работы отделений Почты России. Почтовые отделения изменят график работы в связи с празднованием Дня народного единства.3 ноября, в четверг, почтовые отделения по всей стране закроются на час раньше. А 4 ноября, в День народного единства, для всех почтовых отделений будет выходной день.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Почты России, 5 ноября отделения будут принимать клиентов в обычном режиме, при этом график работы некоторых сельских отделений может отличаться.Отметим, в Волгоградской области 19 почтамтов, 913 почтовых отделений, из них 683 в селах.