В Волгоградской области с начала октября ищут 43-летнего Николая Иванова. В поиске голубоглазого волжанина участвуют волонтеры.В Волгоградской области с 3 октября ищут 34-летнего Николая Иванова. Он ушел из дома еще в начале октября, и до сих пор родные не получили от него вестей. — Николай Владимирович Иванов ушел из дома в городе Волжском 3 октября и не вернулся. Родственники обратились за помощью к волонтерам, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на добровольцев отряда "Лиза Алерт" в Волгограде.Рост Николая 180 сантиметров, телосложение нормальное. У него русые волосы и голубые глаза. В день, когда родные видели его в последний раз, он был одет в красную толстовку, джинсовую куртку темно-серого цвета, на ногах были черные кроссовки. Информацию о Николае Владимировиче можно передать волонтерам по телефонам 8-800-700-54-52 или 112.