Как делают искусственный снег для зимних аттракционов, показали в волгоградском ЦПКиО. Открытие снежных горок состоится при любой погоде.Сегодня, 5 декабря, во всем Волгограде снега нет. Зато он выпал на горках в главном городском парке - ЦПКиО. И свершилось сие благодаря технике - снегогенераторам. Работать машины будут до самого старта аттракциона, 7 декабря. Помешать не сможет никакая погода, ведь навалило на горки пятисантиметровый слой и растопить его сложно будет даже солнышку. Ну а если такое и случится, волшебные машины заработают вновь.​- Для того чтобы в норме поддерживать необходимый слой снежного покрова - пять-семь сантиметров, у нас имеется три снегогенератора. С их помощью в течение трех суток будет делаться снег, - объяснил "Городским вестям" директор ООО "Парк" Андрей Еркин. - Поэтому мы периодически включаем генератор.Принцип работы снежных пушек прост: снег они делают из воды и сжатого воздуха. Получаемая смесь выдувается мощным вентилятором почти на метровое расстояние от аппарата, обеспечивая снежным покровом большую площадь.Кстати, для удобства посетителей рядом с горками строится пункт проката выдачи ватрушек. В прошлом году "транспорт" парковался в технической зоне.​- У нас в наличии 150 ватрушек. Этого вполне достаточно, чтобы обеспечить всех желающих, - уточнил Андрей Еркин. - Ватрушки выполнены из ПВХ, между детскими и взрослыми есть небольшая разница.Для безопасности отдыхающих, как и в прошлом году, у горок будут дежурить по 4 человека от администрации парка. Они объясняют, как правильно пользоваться ватрушками, помогают оттолкнуться от бортика на старте.Прокатиться с горок можно в будние дни с 12.00 до 22.00, в выходные с 10.00 до 22.00. Катания продлятся до конца февраля. Стартует веселый аттракцион, полюбившийся волгоградцам, 7 декабря.2 декабря в Волгограде в пойме реки Царицы после сезонного перерыва вновь заработал каток.