Волгоградцев научат спасать людей, провалившихся под лед. В профилактических занятиях уже приняли участие 70 тысяч жителей региона.В комитете по обеспечению безопасности жизнедеятельности населения Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили о проведении профилактических мероприятий по соблюдению правил безопасного поведения на воде.- С начала текущего года в регионе проведено около 3 тысяч таких мероприятий, - прокомментировали в региональном комитете. - С наступлением зимнего периода работа направлена на предотвращение несчастных случаев на льду. Особое внимание уделяется обеспечению безопасности детей и обучению детей и подростков правилам безопасного поведения на льду.В аварийно-спасательную службу Волгоградской области входят 18 подразделений и поисково-спасательный отряд. В личном составе - 277 человек, в их числе водолазы, медики, спасатели. В их распоряжении находится свыше 100 единиц спецтехники и аварийно-спасательное оборудование.