120 случаев хищения электроэнергии на сумму 28,6 млн рублей выявили волгоградские энергетики. Нарушителям предстоит возместить все убытки.За 9 месяцев текущего года на территории Волгоградской области энергетиками ресурсоснабжающей организации "Россети-Юг Волгоград" было выявлено 120 случаев хищения электроэнергии.В пресс-службе организации журналистам "Городских вестей" сообщили, что по каждому факту были составлены протоколы, на основании которых нарушителям предстоит возместить причиненные убытки. Общая сумма ущерба оценивается в 28,6 миллиона рублей.- Нарушения обнаружены при плановом съеме показаний и инструментальных проверках приборов учета, - пояснили в компании. - Составлены 36 актов бездоговорного потребления и 84 – безучетного. Крупные хищения электроэнергии выявлены в двух садоводческих товариществах, расположенных в Кировском и Советском районах. Энергетики при проверке зафиксировали вмешательство в приборы учета. В одном СНТ установлен факт безучетного потребления электроэнергии почти на 1,6 миллиона рублей, в другом – на 518 тыс. рублей.Волгоградцев, которым известны факты хищения электроэнергии или незаконного распространения электросчетчиков, занижающих показания, просят сообщать об этих фактах по круглосуточному телефону горячей линии в Волгограде 8 (8442) 31-95-63. Все обращения анонимны.