В Волгоградской области ликвидировали 5700 пожаров, в которых погибли 72 человека. В прошлом году пожаров и погибших было намного больше.С начала текущего года в Волгоградской области произошло 5700 пожаров, что на 400 меньше, чем в 2021 году. Снизилось количество бытовых пожаров и ландшафтных. Об этом сообщили сегодня, 24 октября, во время пресс-конференции в региональном главке МЧС России.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на доклад заместителя начальника управления надзорной деятельности и профилактической работы ГУ МЧС РФ по Волгоградской области Олега Степаненко, в пожарах погибли 72 жителя региона, в том числе двое детей. Еще 79 человек получили травмы различной степени тяжести. По сравнению с прошлым годом погибших и пострадавших стало меньше на 11 и 10 процентов соответственно.Чтобы избежать возможных трагедий, сотрудники пожарных служб проводили различные просветительские акции, межведомственные рейды, а также личные беседы с жителями.Напомним, накануне сотрудники отделения надзорной деятельности по Волжскому Волгоградской области совместно с представителями ВДПО, сотрудниками ПДН и полиции провели межведомственный профилактический рейд по многодетным и социально не защищенным семьям, а также одиноким жителям.