76 тысяч самозанятых волгоградцев зарегистрировались в регионе. Их число с начала 2022 года увеличилось в полтора раза.В Волгоградской области, по данным на 20 сентября текущего года, зарегистрировались 76 тысяч самозанятых. С начала года их число увеличилось в полтора раза.В региональном управлении ФНС России журналистам "Городских вестей" сообщили, что в среднем ежемесячно число налогоплательщиков, применяющих специальный налоговый режим "Налог на профессиональный доход", увеличивается более чем на 3 тысячи человек. И из общего числа таких налогоплательщиков около 80 процентов - это физические лица.На территории Волгоградской области новый налоговый режим был введен с 1 января 2020 года. У самозанятых волгоградцев популярностью пользуются такие виды деятельности, как пассажирские и грузовые перевозки, парикмахерские услуги, аренда квартир, а также услуги репетиторов. Стать самозанятым можно, используя для этого несколько способов. К примеру, можно зарегистрироваться через мобильное приложение ФНС России "Мой налог". Самым быстрым процессом регистрации считается, если уже есть личный кабинет налогоплательщика, который является физическим, а не юридическим лицом. В таком случае понадобятся только пароль от личного кабинета и ИНН.- После установки мобильного приложения "Мой налог" на телефоне или на планшете достаточно войти в мобильное приложение «Мой налог» и выбрать режим регистрации «Через ЛК физического лица», подтвердить свой номер мобильного телефона и выбрать регион осуществления деятельности, - пояснили в региональном управлении ФНС. - Если личного кабинета налогоплательщика нет, то можно в таком случае использовать логин и пароль от портала госуслуг.Если нет личного кабинета физического лица, то можно зарегистрироваться с использованием паспорта: мобильное приложение «Мой налог» попросит отсканировать паспорт гражданина Российской Федерации и сделать собственную фотографию-селфи. Процесс регистрации очень прост и сопровождается подробными разъяснениями и подсказками на каждом этапе.