В 2022 году в Волгоградской области стало больше мультимиллионеров. В налоговой подвели итоги декларационной кампании.По предварительным данным УФНС России по Волгоградской области, за 9 месяцев 2022 года в регионе представили 204 тысячи деклараций о доходах физических лиц по форме 3-НДФЛ. А сумма налога, подлежащего доплате в бюджет, по сравнению с прошлым годом увеличилась в 2 раза и составила 1,4 миллиарда рублей.По сравнению с 2021 годом количество декларантов, заявивших доходы свыше 500 миллионов рублей, увеличилось в 1,5 раза. Как сообщили "Городским вестям" в налоговой, сумма налога к доплате по данной категории плательщиков выросла в 2,6 раза.За налоговым вычетом в текущем году обратились уже порядка 129 тысяч человек, что на 28% больше, чем в 2021 году. Сумма налога к возврату увеличилась на 10% и составила 4,7 миллиарда рублей.Самым популярным вычетом у налогоплательщиков стал имущественный вычет. Так, 90 тысячам волгоградцам вернули 4,1 миллиарда рублей по расходам на приобретение жилья.Напомним, за 7 месяцев волгоградцы перечислили в казну 83,7 миллиарда налогов. Поступления по страховым взносам во внебюджетные фонды составили 36,7 млрд рублей. Бюджет страны волгоградцы пополнили на 18,5 млрд рублей. Консолидированный бюджет Волгоградской области пополнился на 65,3 млрд рублей.