Волгоградцы рассказали о своих истинных чувствах к соседям. И назвали вещи, которые раздражают их больше всего.Как выяснили исследователи рекрутинговой компании Superjob, не все жители многоэтажных домов дружны между собой. Тематический опрос был проведен в всех субъектах РФ, включая Волгоградскую область. Соседи, как показало исследование, раздражают каждого третьего жителя большого дома. При этом справедливости ради отметим, больше половины респондентов сказали, что с соседями сосуществуют на паритетных началах.Шум - самый главный раздражающий фактор в многоквартирном доме, он же - повод для ссор. Курение в подъезде стоит на втором месте как раздражитель. Ремонт в других квартирах, который приносит гул и грязь, - на третьей позиции топа.