После реконструкции в Камышине открыли ДК «Текстильщик». В воскресенье, 13 ноября, на сцене обновленного Дворца культуры пройдет первое представление.В городе Камышине Волгоградской области после модернизации открыт местный Дворец культуры. Со ссылкой на областной комитет по культуре об этом сообщают журналисты "Городских вестей".Обновление здания представляло собой не только качественный ремонт, но и приобретение различного оборудования. Известно, что ДК имеет теперь красивый отремонтированный фасад, отреставрированный вход, обновленные кабинеты, в которых проводятся занятия по хореографии и вокалу. В ДК закупили новую мебель. А в большом концертном зале установили и запустили в работу новый светодиодный экран, световую и звуковую установку.Известно, что на обновление материально-технической базы Дворца культуры и на ремонт из областного бюджета выделялась сумма в размере 20 миллионов рублей.Уже завтра, в воскресенье, 13 ноября, на сцене ДК состоится первое представление.