В Волгограде построят новый канализационный коллектор. В Ворошиловском районе накануне прошло оперативное совещание оперштаба.4 ноября в Ворошиловском районе Волгограда состоялось оперативное совещание под руководством губернатора Андрея Бочарова. В нем принял участие глава города Владимир Марченко.Было озвучено решение построить коммунальный объект для санации действующих веток коллектора. Работа должна завершиться до начала 2023 года. Вскоре специалисты приступят к работе. При этом глава региона отметил, что сроки могут меняться под влиянием различных факторов. Полностью же развитие системы водоотведения на данном участке завершится 1 мая 2023 года.На развитие городских систем жизнеобеспечения обратят пристальное внимание в процессе планирования и принятия десятилетней программы развития Волгограда.Как подчеркнул Андрей Бочаров, авария на коллекторе в Ворошиловском районе ликвидирована. Нарушения работы на отдельных участках устраняются в оперативном режиме.