На даче под Волгоградом полицейские задержали наркоаграриев. У мужчин изъяли сотни высушенных растений, готовых к переработке.В Дубовском районе Волгоградской области полицейские задержали двоих мужчин, которых подозревают в культивировании и незаконном хранении наркотиков.— Наркоаграрии были задержаны в ходе оперативных мероприятий сотрудниками областного управления по контролю за оборотом наркотиков регионального главка МВД. Подозреваемые — 36-летний неработающий и уже ранее судимый волгоградец и его 43-летний знакомый, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской областиНа дачном участке задержанные занимались выращиванием растения, содержащего наркотик. В бане были обнаружены сотни высушенных и готовых к переработке растений. В машине подозреваемых оперативники обнаружили и изъяли еще почти полкило наркотика, а всего у «аграриев» изъято 2,5 килограмма запрещенного вещества.Мужчины уже сознались в содеянном, пояснив, что выращивали запрещенные растения исключительно для себя. Эту версию предстоит тщательно проверить следствию, возможно, что задержанные причастны и к сбыту наркотиков. Возбуждено уголовное дело, фигурантам грозит от трех до десяти лет лишения свободы.С начала 2022 года волгоградские полицейские изъяли из незаконного оборота 196 кг наркотиков каннабисной группы и наркосодержащих растений.