Под Волгоградом молодой водитель въехал в дерево и погиб. Смертельная авария произошла в Волжском.В Волжском 30 ноября авария унесла жизнь молодого человека. Об этом сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. ДТП случилось на рассвете.​- Примерно в 05:30 двадцатидевятилетний водитель на Daewoo Nexia не справился с управлением, совершил съезд с дороги, наехав на дерево, - уточнили подробности трагедии в главке. - От полученных травм мужчина скончался на месте.Трагедия произошла напротив дома №100 по ул. Александрова.