В Тракторозаводском районе Волгограда отключат воду до 20 ноября. На трубопроводе проведут работы.По результатам обследования сетей «Концессии водоснабжения» проведут плановые работы по замене участка трубопровода диаметром 700 мм по ул. Менжинского, 19б. В связи с этим с 8 часов утра 19 ноября до 8 часов утра 20 ноября для жителей домов будет ограничено холодное и горячее водоснабжение.- Подача отопления будет осуществляться в штатном режиме, - сообщили "Городским вестям" в "Концессиях водоснабжения".