Волгоградцам перед сезоном ОРВИ советуют запасаться лечебными ягодами. Облепиха ценится за оздоровительные свойства.Замораживать на зиму и есть прямо сейчас полезные ягоды рекомендуют волгоградцам санврачи. В сентябре специалисты просят жителей региона обратить внимание на такие плоды, как облепиха, брусника, ежевика, инжир, клюква, шиповник и калина.Как пояснили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, одной из самых полезных осенних ягод является именно облепиха.- Самый известный продукт из облепихи – масло, обладающее бактерицидными и ранозаживляющими свойствами, - отмечают в ведомстве. – В этих ягодах содержится множество витаминов, особенно много витамина С (200 мг/100 г) и витаминов группы В. Также они богаты каротинами, рибофлавонидами, пектинами, органическими и жирными кислотами, в частности, токоферолом и фолиевой кислотой.Кроме того, облепиха имеет противовирусное действие и укрепляет иммунитет, поэтому часто применяется как средство от простуды и гриппа. Прекрасным витаминным напитком является облепиховый чай. Как добавили в Роспотребнадзоре, это отличное профилактическое средство во время сезонных вирусных заболеваний.