Под Волгоградом обнаружили тело без вести пропавшей 70-летней пенсионерки. Женщина ушла из дома в конце ноября.В пятницу, 25 ноября, в отдел полиции в Советском районе Волгограда поступило заявление о розыске без вести пропавшей 70-летней пенсионерки Любови Рябухиной. Известно, что женщина вышла из дома, но не вернулась.- Прекращен розыск без вести пропавшей жительницы Волгограда, - сообщили "Городским вестям" в региональной полиции.1 декабря тело пенсионерки нашли в СНТ «Нефтепереработчик» Светлоярского района. Волгоградской области. Предварительно, причина ее смерти не носит криминальный характер.