Нужны ли собакам умные гаджеты, волгоградцам рассказал кинолог. Рынок сегодня предлагает широкий выбор технических устройств для четвероногих.Сегодня на рынке устройств предлагается большое количество гаджетов для животных. Автоматизированными стали кормушки, домики, средства прогулок. Оснастить питомца хозяин может самыми модными новинками. Но так ли уж необходимы все эти устройства самому животному? Ответ на этот вопрос знает президент Российской кинологической федерации Владимир Голубев.В числе необходимых устройств специалист назвал несколько. Например, автоматическую кормушку. Она позволяет удаленно контролировать выдачу корма, а также запрограммировать время кормления заранее.Не лишним будет обзавестись и GPS-трекером. Прибор помогает контролировать перемещение активной собаки.Сгодится в хозяйстве продвинутого заводчика кликер. Это небольшая коробка, внутри которой находится металлическая пластинка. При нажатии пальцем на язычок появляется характерный щелчок или клик. Звук всегда одинаковый, у него нет аналогов, что делает уникальным кликер в дрессировке.​- Поскольку ваша собака не может случайно услышать идентичный звук со стороны, такой звук она четко запоминает, что делает дрессировку эффективнее, - уточняет Голубев.Также специалист советует приобрести камеру видеонаблюдения за питомцем. Такие устройства помогают наблюдать за поведением собаки, пока хозяина нет дома.А вот умные домики совершенно не нужны.​- С подогревом, подсветкой и даже музыкой можно найти такие домики на рынке технических устройств. Но домик может совершенно не заинтересовать вашего питомца и приобретение окажется напрасным. Собаке на самом деле достаточно мягкого пледа или специальной лежанки, чтобы комфортно отдыхать на своем месте, - говорит кинолог.