Волгоградец обманывал женщин, сдавая квартиры в аренду. Он снимал квартиру на сутки, но делал вид, что является собственником жилья.Выяснилось, что 18-летний житель Городищенского района Волгоградской области снимал сразу несколько квартир на сутки в разных районах Волгограда. Затем он предлагал людям в Интернете арендовать это жилье на долгий срок. При этом волгоградцам он говорил, что он собственник квартиры.- В июле и августе этого года подозреваемый обманул двух женщин, которые хотели снять квартиру на месяц. Волгоградки передали ему 12 и 9 тысяч рублей, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Вскоре они поняли, что стали жертвами мошенника, и обратились в полицию за помощью. Подозреваемый полностью признал свою вину. Теперь ему грозит до 5 лет тюрьмы.