На юге Волгограда водитель сбил девочку-подростка и быстрее скрылся с места ДТП. Теперь его ищет полиция.В среду, 12 октября, в Красноармейском районе Волгограда зафиксировано нетипичное ДТП.Известно, что в 19:30 неизвестный водитель был за рулем иномарки Nissan. Он ехал по малому проспекту Героев Сталинграда со стороны бульвара Энгельса. Около дома № 50 водитель сбил 12-летнюю девочку, которая перебегала дорогу в неположенном месте. Однако автолюбитель не стал выходить из машины и помогать ребенку, а скрылся с места происшествия.- В результате ДТП несовершеннолетняя доставлена в больницу. Проводятся оперативно-разыскные мероприятия по установлению личности автомобилиста, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.