В Волгограде задержали судимую пару за распространение наркотиков. Мужчина и женщина приехали в регион для закладки запрещенных веществ.В Волгограде сотрудники полиции задержали подозреваемых в сбыте наркотиков. Мужчина и женщина из Краснодарского края выполняли функции оптовых сбытчиков. ​— Было установлено, что ранее судимые 39-летняя и 40-летний жители Краснодарского края в августе 2022 года прибыли в Волгоград для того, чтобы распространять бесконтактно наркотики. Выполняя функции оптовых сбытчиков, они расфасовывали вещества и делали закладки в тайниках на территории города, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.Мужчина числится в федеральном розыске: он подозревается в совершении преступления в Краснодаре. А его подруга находится под следствием. Во время обыска в квартире у задержанных оперативники изъяли партии героина и метадона, свыше 25 миллионов рублей, упаковку и фасовку. Возбуждены уголовные дела. Подозреваемым грозит лишение свободы вплоть до пожизненного срока. Следователи будут ходатайствовать о заключении краснодарцев под стражу.