В Волгограде пропала 70-летняя Анастасия Сазонова в камуфляжной куртке. Родственники не могут найти ее уже 9 дней.12 сентября в Волгограде пропала 70-летняя Анастасия Егоровна Сазонова. Об этом «Городским вестям» сообщили волонтеры поискового движения «Лиза Алерт». Сейчас местонахождение Анастасии Егоровны неизвестно.Приметы пропавшей: рост 160 см, худощавого телосложения, волосы седые короткие, глаза голубые. Был одета в камуфляжную куртку. Всем, кто может сообщить информацию о местонахождении Анастасии Сазоновой, обращаться по номерам: 8-906-167-94-44 (Наталья) или 112.