Волгоградцам рассказали, какие схемы обмана используют телефонные аферисты. «Ваша карта заблокирована», «Оформлен онлайн-кредит», «Обезопасьте ваши средства», - самые распространенные заявления мошенников.Со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают: возросло число обращений жителей региона за помощью к правоохранителям. Волгоградцы жалуются на действия телефонных мошенников.Каждый день десятки волгоградцев, проживающих в разных районах, получают телефонные звонки от аферистов. Они выдают себя за сотрудников служб безопасности банковских организаций, предупреждают о блокировке банковских карт, о том, что некие неизвестные личности пытаются списать накопления со счета. Часто мошенники предлагают воспользоваться "безопасным счетом банка". При этом они стремятся получить персональные данные счетов и банковских карт своей жертвы. И часто им это удается.В пресс-службе регионального главка сообщают, что мошенники стали чаще представляться полицейскими, сотрудниками силовых и надзорных ведомств, при этом они даже могут называть реальные фамилии действующих сотрудников правоохранительных органов. Их звонки выстроены по такой схеме, что они просят разоблачить некоего злоумышленника, который считается "финансовым преступником".- Звонки поступают с различных номеров, а используя интернет-технологии, - прокомментировали в региональном главке, - входящий звонок может идентифицироваться как номер банка либо номер полиции.Сотрудники полиции настоятельно рекомендуют волгоградцам при поступлении подобных звонков сразу же прекратить диалог и набрать номер телефона, который размещен на банковской карте.- Ни в коем случае не передавайте незнакомцам CVV-код с обратной стороны карты и пароли доступа, которые приходят в смс-уведомлениях, - советуют стражи порядка, - не устанавливайте по совету собеседников на компьютеры и смартфоны программы, не выполняйте никаких манипуляций со своими счетами под диктовку неизвестных, кем бы они ни представлялись.