Ростовчанина осудили на 7 лет за избиение сотрудников колонии №15 в Волгограде. В Волгограде огласили приговор.Дзержинский районный суд Волгограда огласил приговор по уголовному делу в отношении 41-летнего жителя Ростовской области. Он признан виновным по ч. 2,3 ст. 321 УК РФ (применение насилия в отношении сотрудника места лишения свободы в связи с осуществлением им служебной деятельности).Судом установлено, что 7 октября прошлого года в 22 часа, находясь в колонии №15, задержанный мужчина оказался недовольным режимом содержания. За это он несколько раз ударил инспектора по голове и туловищу. Через несколько минут мужчина был препровожден в комнату проведения обыска, где ударил по голове начальника оперативного отдела.Вину в содеянном мужчина не признал. Суд приговорил мужчину к 7 годам лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии строгого режима.- Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован сторонами в апелляционном порядке, - сообщила "Городским вестям" старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина.