Волгоградки просят о помощи детям у Божией матери 20 ноября. Сегодня православная церковь чтит икону «Взыграние младенца».Сегодня, 20 ноября, православная церковь почитает икону Божией матери с Младенцем «Взыграние». Считается, что молитва перед ней помогает женщинам справиться с трудностями материнства.Святой лик появился в Николо-Угрешском монастыре в 1795 году, но перед революцией икона исчезла. И только в 2003 году в монастырь пришла женщина и отдала лик, схожий с оригиналом. Затем было установлена подлинность иконы, признанной чудотворной. К ней с молитвами обращаются беременные женщины и молодые мамы с просьбами о помощи в родах и вскармливании младенцев, а также при бездетности.Сегодня также чтут Феодота Анкирского, мученика, пострадавшего за веру. 20 ноября называют Федотом Ледоставом. Именно в этот день обычно раньше вставал лед.По народным приметам сегодня не нужно проявлять трусость, нерешительность. Это может затруднить путь удаче и благополучию. Беременным женщинам, согласно поверьям, в этот день следует вести себя особенно вежливо и доброжелательно. Хорошо попросить у Божией матери в молитве помощи в родах и воспитании детей.