Трассу в Волгоградской области под Саратовым в ночь на 28 октября засыпало первым снегом. Водителям пришлось ехать по снежной каше, перемешанной с дождем.В ночь с 27 на 28 октября на трассе под Волгоградом выпал первый снег. Об этом рассказали жители Волгоградской области в группе социальной сети "Вконтакте" «Подсмотрено. Камышин». Автомобилисты сняли на видео, как снег засыпает дорогу, граничащую с Саратовом.Вместе с дождем пошел снег, видимость была плохая. Из-за этого на дороге образовался затор.Ранее "Городские вести" рассказывали, что 27 октября в Волгоградской области выпал первый снег. С ранней зимой первыми столкнулись жители Камышина.