В Волгоградской области бойцам-добровольцам выплатят по 100 тысяч рублей. Такое решение принял губернатор.Решение о дополнительной поддержке добровольцев, которые принимают участие в СВО, принял накануне губернатор Волгоградской области. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона, добровольцы могут рассчитывать на единовременную выплату в размере по 100 тысяч рублей. Решение было озвучено во время встречи с волонтерами, оказывающими содействие семьям участников СВО. Во время встречи губернатор также анонсировал, что принятые в регионе меры поддержки семей мобилизованных будут распространяться и на близких добровольцев. Такие поручения уже даны профильным службам. "Считаю, это справедливым", - отметил Андрей Бочаров.- Быть добровольцем по приказу невозможно. Это только исходит изнутри: из сердца, из души, - отметил Андрей Бочаров. - Либо есть такая потребность, либо её нет.Он напомнил, что сегодня добровольцы из всех уголков нашей страны, в том числе и Волгоградского региона, прибыли в зону СВО и с честью выполняют свой воинский долг.За прошедшие десять дней единовременную региональную выплату по 100 тысяч рублей уже получили порядка 50% мобилизованных жителей Волгоградской области. Как подчеркнул глава региона, эта работа продолжается - средства на данные цели предусмотрены в полном объёме.