В Волгограде возбудили дело об афере с трудоустройством безработных. Работодатель получил субсидию, но отдельные граждане в данной организации не были трудоустроены.Прокуратура Центрального района Волгограда провела проверку соблюдения требований бюджетного законодательства.Известно, что 12 ноября 2020 года в ГКУ ВО «Центр занятости населения города Волгограда» поступила заявка генерального директора коммерческой организации о предоставлении субсидии на возмещение частичной оплаты труда для 32 безработных граждан, которые ранее выполняли общественные работы.- ЦЗН предоставили субсидию в размере 300 тысяч рублей, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина. - Эти деньги были предназначены для оплаты труда работников. Генеральный директор предоставил все необходимые документы, подтверждающие трудоустройство нескольких сотрудников.На самом деле отдельные граждане в данной организации не были трудоустроены. В отношении гендиректора было возбуждено уголовное дело по статье "Мошенничество, совершенное лицом с использованием своего служебного положения".