Студенты Волгоградского государственного университета высадили дубовую аллею. Аллея в будущем украсит деревьями территорию возле вуза.Студенты Волгоградского государственного университета взялись за лопаты. В вузе журналистам "Городских вестей" сообщили, что учащиеся провели акцию, которая имеет значение не только для университета, но и для Волгограда в целом.- Студенты стали участниками акции, высадив у территории Волгоградского государственного университета дубовую аллею, - рассказали в ВолГУ. - Акция проведена в рамках многолетнего научно-практического сотрудничества ВолГУ и ФНЦ Агроэкологии РАН.Дубовая аллея представляет собой лесосеменной участок в пределах Волгограда. В прохладный ноябрьский день работа на общее благо объединила директора института естественных наук ВолГУ, профессора Елену Анатольевну Иванцову, преподавателей и студентов Волгоградского госуниверситета.