Стадион «Волгоград Арена» возьмут под охрану за 13 млн рублей. На стадионе 12 круглосуточных постов. Охрана «Волгоград Арены» в 2023 году может обойтись госучреждению в 13 млн рублей. Дирекция по эксплуатации стадиона объявила электронный аукцион по поиску частного охранного предприятия, сообщают «Городские вести».Исполнитель обязан обеспечить безопасность объекта, на котором расположено 12 круглосуточных постов. Площадь участка охраны составляет свыше 21 гектара. В случае возникновения чрезвычайных ситуаций ЧОП обязан организовать выезд на стадион мобильной группы быстрого реагирования, состоящей из не менее 5 человек.Охранники должны осуществлять пропускной режим и следить за тем, чтобы сотрудники и посетители учреждения не распивали спиртные напитки.