318 тысячам жителей Волгоградской области рассказали об опасности пожаров. В регионе подвели итоги акции «Остановим огонь вместе».Более 318 тысяч человек, три тысячи предприятий и учреждений Волгоградской области приняли участие в профилактической акции «Остановим огонь вместе». Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете информации регионального комитета по обеспечению безопасности жизнедеятельности населения, в течение года в регионе проходили профилактические мероприятия с жителями. Волгоградцам рассказали, что делать в случае ЧС.Также в целях недопущения возгораний вдоль дорог делали опашку, скашивали сухую траву, убирали обочины.Кроме того, в регионе проведено 455 сходов с жителями по вопросам безопасности, инструктаж прошли более 107 тысяч работников предприятий, организаций и учреждений. 300 открытых уроков пожарной безопасности и 590 экскурсий провели для детей.