До озера и обратно: в Волгоградской области создают новый беговой клуб. В Волжском проект реализует команда фестиваля ULTRA 100.В Волжском создается новый беговой клуб U1. При поддержке одной из сетей быстрого питания проект реализует команда фестиваля ULTRA 100. Стать участником клуба может любой.​- По сути, это возрождение в новом качестве существовавшего ранее проекта «Волжский City Run», - говорят организаторы. - Бегать будем по воскресеньям, сбор в 9:00 на улице Энгельса, 1. Дистанции самые разные - от двух до двенадцати километров.В ближайшее воскресенье, 4 декабря, приверженцы ЗОЖ пробегут два километра – от ул. Энгельса, 1 до смотровой площадки в парке «Волжский» и обратно. Вторая дистанция пятикилометровая - от ул. Энгельса, 1 до озера Круглого и обратно.Новый беговой клуб, уверены организаторы, привлечет еще больше людей в ряды поклонников фестиваля спорта, музыки и самовыражения ULTRA 100.