Волгоградцам напомнили о сроках предоставления уведомлений в органы ФНС. Сотрудники налоговых инспекций готовы дать всю исчерпывающую информацию.В Волгоградской области сотрудники регионального управления ФНС России напомнили налогоплательщикам, являющимся налоговыми резидентами, о необходимости представления в налоговый орган уведомления о своем участии в иностранных организациях.В налоговой службе журналистам "Городских вестей" сообщили: такие уведомления направляются в органы ФНС не позднее трех месяцев с даты возникновения или изменения доли участия в такой иностранной организации.- Форма и порядок заполнения таких документов об участии в иностранных организациях утверждены приказом ФНС России, - прокомментировали в региональном ведомстве. - Далее налогоплательщики ежегодно должны уведомлять налоговые органы о контролируемых иностранных компаниях, контролирующими лицами которых они являются.Организациям предстоит отправлять такие уведомления с помощью электронной почты в инспекцию по месту своего фактического нахождения. Физическим лицам в таком случае необходимо представить уведомление на бумаге в налоговый орган по месту жительства или через «Личный кабинет налогоплательщика для физических лиц» по упрощенной форме.- Уведомление подается в срок не позднее 29 марта, физическим лицам - не позднее 30 апреля того года, который следует за налоговым периодом, - пояснили в региональном управлении ФНС. - Налоговые органы вправе использовать финансовую информацию организаций финансового рынка и компетентных органов иностранных государств при осуществлении своих полномочий в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогах и сборах.