В Волгограде возобновилось движение скоростного трамвая. Из-за поломки пантографа один из вагонов скоростного трамвая проходит проверку.В Волгограде возобновлено движение скоростного трамвая после технической неисправности, выявленной на станции "Площадь Возрождения".Скоростной трамвай совершил незапланированную остановку в районе улицы 39-й Гвардейской Дивизии.- По предварительным данным, в 11:10 произошло технологическое нарушение в движении СТ, - прокомментировали в мэрии, - возможной причиной стал технический сбой в работе пантографа. Пассажиры покинули вагон.На место оперативно прибыла ремонтная служба. Трамвай отбуксировали для проверки его технического состояния и возможного ремонта. Уже в 11:40 движение на линии скоростного трамвая было возобновлено.