В Волгоградской области по требованию Роспотребнадзора закрыли четыре сайта. С надзорным органом согласился суд.В Волгоградской области после вмешательства Роспотребнадзора были закрыты четыре сайта. До того, как обратиться в суд, специалисты надзорного органа произвели их анализ и выявили нарушения. На сайтах https://beltobaco.ru, https://tbczl.ru, https://tecko24.ru, https://tabaknomer1.ru содержалась запрещенная к распространению информация о дистанционной реализации табачной продукции в розницу.Как сообщают в Роспотребнадзоре, на указанные сайты вход был свободным, информация распространялась бесплатно. Красочное оформление привлекало пользователей Интернета всех возрастов.​ Распространение сведения о розничной реализации табачной продукции является нарушением ч. 3 ст. 19 Федерального закона от 23.02.2013 г. N 15-ФЗ "Об охране здоровья граждан от воздействия окружающего табачного дыма и последствий потребления табака", уточнили в ведомстве.Суд Центрального района Волгограда поддержал административный иск и вынес решение удовлетворить требования Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области.