Отопительный сезон в Волгограде стартует 17 октября. Пять дней будут идти пусконаладочные работы.В понедельник, 17 октября, в Волгограде муниципальные котельные начнут запуск систем теплоснабжения, ресурс начнет поступать в жилой фонд.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии, пусконаладочные работы продлятся у потребителей пять дней. По окончании этого срока теплоноситель будет в полном объеме подан во все социальные учреждения, а также в многоквартирные дома областной столицы. Горожанам напомнили, что в соответствии с федеральным законодательством отопительный сезон начинается не позже того времени, когда среднесуточная температура воздуха на улице в течение пяти дней установится ниже восьми градусов по Цельсию. В Волгограде отопительный сезон традиционно начинается одновременно с постепенным снижением температуры.Согласно предварительной информации Волгоградского ЦГМС, уже в конце следующей недели возможно резкое похолодание — до 2 градусов ниже нуля. К этому дню должны завершиться все пусконаладочные работы. Такое решение принималось муниципалитетом и в прошлые годы.На сегодня техническая готовность к приему тепла всех социально значимых объектов жилого фонда в городе стопроцентная. Многие соцобъекты начинают отапливаться раньше срока, с 13 октября. Подача ресурса в детсады и больницы с круглосуточным пребыванием осуществляется по заявкам, поступающим от руководителей.Если батареи к концу следующей недели в квартире по-прежнему будут холодными, горожанам нужно обращаться в свою УК. По заявке жильцов компания должна оперативно отрегулировать системы отопления внутри дома.Подготовка городского теплового хозяйства началась сразу после окончания осенне-зимнего периода 2021-2022 годов. Все профилактические мероприятия были завершены на 128 муниципальных котельных, 322 центральных тепловых пунктах и сетях. Принять тепло готовы больше 5200 многоквартирных домов.