В Волгограде наградили лучших работников полиции. За 9 месяцев 2022 года отличились сразу несколько дежурных частей.Сегодня, 21 октября, в Управлении МВД по городу Волгограду состоялась церемония награждения лучших сотрудников дежурных частей полиции. За девять месяцев работы наилучшие результаты показали сотрудники дежурной части ОП № 4 Центрального района, дежурной части ОП № 5 Ворошиловского района и сотрудники ДЧ ОП № 7 Кировского района Волгограда.Самые лучшие результаты, как сообщили "Городским вестям" в волгоградском УМВД, показали сотрудники части Кировского района.Победителям были вручены переходящий кубок и почетная грамота от имени временно исполняющего обязанности начальника УМВД по Волгограду подполковника полиции Алексея Климова.