В Волгоградской области "социальное такси" оказало более 4 тысяч услуг. Автомобиль оснащен механизмом для подъема и перевозки людей на инвалидных колясках.В Волгоградской области более 4 тысяч услуг с начала 2022 года оказала служба "Социальное такси". Предназначена такая помощь жителям с ограниченными возможностями здоровья.Чтобы воспользоваться спецтранспортом, необходимо обратиться в центр социального обслуживания по месту жительства. Диспетчер согласует время предоставления спецмобиля, а также маршрут следования, уточнили в облкомсоцзащиты.Как рассказали в ведомстве, на спецтранспорте до социально значимых объектов могут добираться инвалиды I и II групп с нарушениями опорно-двигательной функции, не имеющие возможности по состоянию здоровья пользоваться общественным транспортом. Также заявку на обслуживание "социальным такси" могут подать инвалиды III группы, передвигающиеся на инвалидных колясках, и дети-инвалиды с сопровождающим лицом.Спецавтомобиль оснащен подъемником для людей на инвалидных колясках. В машине также предусмотрено место и для сопровождающего лица.