На культуру в Волгоградской области в 2023 году готовы направить 3,8 млрд рублей. Депутаты облдумы рассматривают проект бюджета будущего года.Расходы по государственной программе «Развитие культуры в Волгоградской области» в будущем году предусмотрены в объеме почти 3,8 млрд рублей, сообщает пресс-служба регпарламента. Накануне депутаты парламентского комитета по культуре, делам национальностей и казачества, вопросам общественных объединений, религиозных организаций и информационной политики рассмотрели проект областного бюджета на 2023 год и на плановый период 2024 и 2025 годов. Уже известно, что на реализацию подпрограммы «Сохранение объектов культурного и исторического наследия, обеспечение доступа населения к культурным ценностям и информации» в проекте бюджета будущего года заложено порядка 1,3 млрд рублей. На выполнение подпрограммы «Сохранение и развитие профессионального искусства, народного творчества, культурных инициатив и творческого потенциала населения в Волгоградской области» заложено около 2,5 млрд рублей. На поддержку профильных социально ориентированных НКО и развитие казачества направят 111 млн рублей.Указанные выше подпрограммы помогут продолжить работы по таким направлениям, как оснащение оборудованием музеев и театров, модернизация детских школ искусств, укрепление материально-технической базы муниципальных ДК, ремонт и благоустройство мемориалов и воинских захоронений.Средства закладываются и на приведение в порядок театра юного зрителя, ЦКЗ, НЭТа, здания Центрального универмага, кинотеатра «Победа».Как отмечает председатель профильного комитета регпарламента, депутат Татьяна Бухтина, сохранится поддержка деятельности крупных государственных учреждений - музеев, библиотек, детской художественной галереи и других.Члены парламентского комитета рекомендовали коллегам по Волгоградской областной думе принять в первом чтении законопроект о бюджете региона на ближайшие три года.