Под Волгоградом детскую поликлинику №2 возглавила Людмила Турбанова. Экспертный совет утвердил в должности главного врача ГБУЗ «Городская детская поликлиника № 2».Людмила Турбанова имеет 29-летний стаж работы в медицине. Специалист даже владеет нагрудным знаком «Отличник здравоохранения».Ранее Людмила Николаевна 8 лет проработала в должности заведующей педиатрическим отделением детской поликлиники №3. С 2018 года по настоящее время являлась заместителем главного врача ГБУЗ «Городская детская поликлиника № 2».Как сообщили "Городским вестям" в облздраве, врач должна будет повысить качество оказываемой медицинской помощи населению и улучшить показатели эффективности деятельности поликлиники.