Дождь со снегом ожидается в Волгоградской области 16 ноября. Будет ветрено.Сегодня в Волгоградской области синоптики предупреждают о дожде со снегом. Как сообщили "Городским вестям" в региональном ЦГМС, усилится ветер, скорость которого составит 8-13 метров в секунду. Температура воздуха составит 0...+5º. В Волгограде существенные осадки не прогнозируются. Столбик термометра покажет +2...+4º.В ночь на 18 ноября в сельских районах похолодает до ночью -3...+2º. Днем потеплеет до 0...+5º, местами - до +5...+10º. Опять может пойти дождь или мокрый снег. В Волгограде ожидается дождь, за окном будет +6...+8º.