МЧС провело рейд на оптовой базе на западе Волгограда. ГУ МЧС России по Волгоградской области усиливает контроль по соблюдению правил использования газового оборудования.Сегодня, 10 декабря, сотрудники волгоградского МЧС нагрянули на оптовую базу в Дзержинском районе Волгограда и провели профилактический рейд. Торговцам и хозяевам торговых точек разъяснили правила пользования газовым оборудованием, чтобы избежать ЧП.К слову, в России буквально за неделю произошло сразу несколько трагедий, связанных с утечкой газа. Газовое оборудование привело к взрывам на Сахалине и в Нижневартовске, где в результате погибли люди, а также в Ярославле, Нижнем Новгороде, Воронежской и Ростовской областях.В связи с этим сотрудники МЧС сейчас усиливают контроль за соблюдением правил использования газового оборудования. При этом оптовая база выбрана неслучайно, ведь именно там сосредоточено большое количество фур, водители которых пользуются газовыми баллонами.- Необходимо постоянно проверять газовые баллоны на наличие каких-либо утечек, повреждений корпуса, клапана, патрубков, а также следить за степенью их наполнения. Она должна составлять не более 80%, так как если наполнение баллона будет составлять более 80%, это может привести к разгерметизации из-за того, что при смене температур происходит увеличение давления и расширение баллона, - сообщил "Городским вестям" инспектор пожарного надзора Кирилл Елисеев.Сотрудники МЧС также призывают волгоградцев более внимательно относиться к своему газовому оборудованию, чтобы избежать трагедий.