В Волгоградской области подростки попробовали себя в качестве солдат. Под Волгоградом состоялся конкурс «Солдат».Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного федерального округа, военно-патриотической конкурс "Солдат" проходил в течение трех дней на базе детского оздоровительного лагеря имени Гули Королевой в Городищенском районе Волгоградской области. Команды патриотов и юнармейцев в возрасте от 14 до 17 лет в составе 10 человек показали навыки допризывной и физической подготовки, а также интеллектуальные способности.Также для ребят были организованы строевой смотр, конкурсы «История России и Вооруженных Сил»; «Визитная карточка»; санитарная подготовка, соревнования по стрельбе, «Огневой рубеж», «Защита» и военизированная эстафета. Оценивался и личный зачет.К слову, все конкурсы были разработаны и проведены совместно с Министерством обороны Российской Федерации движением «Юнармия» и КВЦ «Патриот».