В Волгограде три дня подряд будут идти дожди. Новая рабочая неделя начнется с непогоды.Предстоящий понедельник, 10 октября, в Волгограде будет дождливым. Уровень выпавших осадков составит 6,5 миллиметра. Пасмурная погода сохранится во вторник и среду.— В понедельник, 10 октября, ветер будет дуть со скоростью 12 метров в секунду. Температура воздуха в областной столице составит +14 градусов днем и +12 ночью. Во вторник дождь продолжится, хотя будет и не таким интенсивным, столбики уличных термометров покажут +15 градусов в дневное время, а ночью опустятся до +10, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт Gismeteo.Не прекратятся дожди и в среду, 12 октября, температура воздуха ночью по-прежнему +10, а днем +13. С четверга же по понедельник, 17 октября, синоптики осадков не прогнозируют.Завтра днем, 9 октября, в Волгограде + 17... +19 градусов и без осадков. Сегодня ночью прохладно, до +2... +7 градусов.