Волгоградцев просят оказать содействие в поиске пропавшего под Ростовом пенсионера. В Ростовской области идут поиски 71-летнего мужчины.Как сообщили "Городским вестям" в поисковом отряде "ЛизаАлерт", 13 ноября в станице Милютинской Ростовской области пропал Анатолий Иванович Салов. 71-летний мужчина со дня пропажи не выходит на связь с родными. О его местонахождении по-прежнему ничего не известно. Поиски велись и в лесу.Волонтеры поискового отряда просят жителей Волгоградской области быть неравнодушными и помочь в случае, если вы узнаете мужчину по приметам или по фотографии. Пенсионер может находиться в Волгоградском регионе.Приметы пропавшего: рост 175 см, худощавое телосложение, волосы седые, глаза голубые.В день исчезновения был одет: куртка защитного цвета, серые брюки, галоши, черная кожаная кепка.Всех, кому что-либо известно о пропавшем, просят обратиться по телефонному номеру 112 или 8-800-700-54-52.