Ровно на сутки Волгоград превратился в Сталинград. Измененные дорожные знаки появились на въездах в город по федеральным трассам Сызрань - Саратов - Волгоград, Волгоград – Каменск-Шахтинский, Р-22 «Каспий» и по региональной трассе Р-221.Сегодня, 19 ноября, Волгоград на один день переименовали в Сталинград. На въезде в город уже ночью заменили дорожные знаки. Обратно их поменяют завтра, 20 ноября.Переименовывают Волгоград в Сталинград уже не в первый раз. Решение на сутки изменить название города на то, каким назывался город-герой несколько десятков лет назад, было принято городской думой.Свое название Волгоград меняет традиционно 9 раз в году в памятные даты не только для нашего региона, но и для всего мира: 2 февраля – День разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве, 23 февраля - День защитника Отечества, 8 мая - День присвоения городу Волгограду почетного звания «Город-герой», 9 мая – День Победы, 22 июня – День памяти и скорби - день начала Великой Отечественной войны, 23 августа – День памяти жертв массированной бомбардировки Сталинграда, 2 сентября – День окончания Второй мировой войны, 19 ноября – День начала разгрома фашистских войск под городом Сталинградом, 9 декабря - День Героев Отечества.Добавим, волгоградский губернатор сегодня, 19 ноября, почтил память защитников Отечества в день 80-летия контрнаступления под Сталинградом. В течение всего дня во всех муниципальных районах области и самом городе-герое будут проходить памятные мероприятия.