За 9 месяцев детсадам в Волгоградском регионе назначили 221 штраф за антисанитарию. Контрольно-надзорные мероприятия провел Роспотребнадзор.233 детских сада посетили с проверками сотрудники Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области за 9 месяцев этого года. В 90% организаций выявлены нарушения санитарного законодательства. Как сообщили «Городским вестям» в региональном управлении ведомства, чаще всего в дошкольных учреждениях фиксировалось несоответствие помещений санитарно-техническим требованиям. У многих сотрудников садов оказались просроченными документы о прохождении медосмотров.В рамках выездных проверок санврачи проводили в детских садах лабораторный контроль качества питьевой воды, готовых блюд, смывов на наличие санитарно-показательной микрофлоры, измерения параметров микроклимата и освещенности.По итогам проверок составлено 237 протоколов об административных нарушениях. Вынесено 221 постановление о назначении наказания в виде штрафов.