Больше 70 дорог отремонтировали в Волгограде с начала года. В городе завершается сезон дорожных работ.В Волгограде подходит к завершению очередной дорожный сезон. В этом году в областной столице удалось восстановить полотно более чем на семидесяти объектах.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии, общая площадь покрытия, обновленного городскими властями за последние годы, превысила пять миллионов квадратных метров.При таких объемах все работы на объектах проводятся по единой зарекомендовавшей себя технологии. После того, как старый асфальт полностью удаляется, укрепляется основание, дорожники в несколько этапов укладывают два слоя асфальтобетона. Причем финишный слой — щебеночно-мастичный, значительно повышающий прочность покрытия. На каждом этапе реконструкции муниципалитет контролирует качество работ.