Студенты волгоградского вуза могут стать донорами и спасти чью-то жизнь. В следующую среду обучающиеся ВолгГТУ могут сдать кровь.В одном из вузов Волгограда - в ВолгГТУ - студенты могут стать донорами и присоединиться к проекту «Живая кровь». Сдать кровь обучающиеся смогут в среду, 5 октября.Организаторы проекта напомнили, что каждая порция крови может спасти чью-то жизнь. Кроме того, периодическая сдача крови - полезна для здорового организма.- Сдавая кровь, вы не просто помогаете людям, вы помогаете себе. По данным Всемирной организации здравоохранения, доноры живут в среднем на 5 лет дольше. Это объясняется тем, что при частых кроводачах в вашем организме не успевают скапливаться вредные вещества, которые приводят к атеросклерозу. Регулярные кроводачи активизируют систему кроветворения — клетки красного костного мозга — и стимулируют иммунитет.Студенты, которые хотят присоединиться к проекту, должны зарегистрироваться по ссылке: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdxgpX3xCwcqzBGTScBeBbtNThaTOVbJDIpu_MhJApY2wA1Sw/viewform