Александр Грищенков назначен заместителем прокурора Волгоградской области. Ранее он работал в Нижегородской области.Сегодня, 28 сентября, опубликован приказ Генерального прокурора РФ, в рамках которого в Волгоградской области на должность заместителя главного прокурора региона назначен Александр Грищенков.В пресс-службе областного надзорного ведомства журналисты "Городских вестей" узнали: до назначения Александр Сергеевич Грищенков работал в должности Сергачского межрайонного прокурора Нижегородской области. Он родился в 1984 году в Брянской области. После окончания в 2006 году Нижегородского государственного университета имени Н. Лобачевского был принят на работу в органы прокуратуры, где занимал должности помощника, затем районного, городского прокурора. В 2021 году он был назначен на пост Сергачского межрайонного прокурора Нижегородской области.За добросовестное исполнение служебных обязанностей Александр Грищенков неоднократно поощрялся правами прокурора субъекта и Генеральным прокурором Российской Федерации. Пока не сообщается, когда он приступит к своим обязанностям на территории Волгоградской области.