Волгоградский «Ротор» вошел в пятерку самых посещаемых футбольных клубов России. В независимом рейтинге среди участников всех дивизионов российского чемпионата "сине-голубые" замкнули топ-5.Волгоградский «Ротор» вошел в топ-5 самых посещаемых российских футбольных клубов по итогам первой части футбольного сезона 2022–2023 годов. Команда "сине-голубых" представляет Вторую лигу. Согласно независимому рейтингу, фанаты "Ротора" за одну игру заполняют в среднем «Волгоград Арену» с показателем 13 114 зрителей за игру. Уступают волгоградцы только болельщикам клубов Премьер-лиги. В передовиках топа «Зенит», «Краснодар», московское «Динамо».За девять прошедших на «Волгоград Арене» матчей с участием «Ротора» стадион посетили больше 118 тысяч зрителей.