В Волгоградской области начался V межрегиональный слет «Поисковик». Юбилейный слет приурочен к 80-летию Победы в Сталинградской битве.Сегодня, 23 сентября, в Волгограде в музее-панораме "Сталинградская битва" состоялось торжественное открытие юбилейного слета молодых поисковиков Южного и Северо-Кавказского федеральных округов, который посвящен 80-летию Победы в Сталинградской битве.Журналисты "Городских вестей" узнали, что слет продлится в течение трех дней, он пройдет на базе оздоровительного лагеря "Зеленая волна". В комитете образования, науки и молодежной политики администрации Волгоградской области сообщили, что сегодня вручили награды за большой личный вклад в установление имен погибших и судеб пропавших без вести военнослужащих.- Знаком Министерства обороны РФ «За отличие в поисковом движении» III степени отмечены руководитель поискового отряда «Сталкер» из Новоаннинского района Евгений Бакаев, исполнительный директор Фонда социальных проектов «Наследие» Анна Журавлева, активист поискового отряда «Верность», главный специалист центра патриотической и поисковой работы «Авангард» Наталия Плотникова, - пояснили в региональном комитете. Слет поисковых организаций проводится в пятый раз и имеет межрегиональный уровень. В текущем году его участниками стали 110 человек в возрасте от 14 до 18 лет, они представляют Волгоградскую и Астраханскую области, Краснодарский и Ставропольский края.- В рамках слета их ждут программы о специфике поисковой работы, мастер-классы, тематические лекции, посещение интерактивных площадок, - отметили в комитете, -  поисковые отряды поборются за победу в специальной конкурсной программе.Волгоградская область — признанный центр патриотического воспитания. Регион имеет богатые традиции развития поискового движения: сегодня у нас действуют 55 отрядов, которые объединяют 2,3 тысячи человек. Также в Волгограде работает центр по изучению Сталинградской битвы.