Артисты НЭТа выступили в госпитале перед ранеными участниками СВО. В Волгограде  состоялся концерт для военнослужащих, находящихся на излечении в госпитале Минобороны РФКак сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа, накануне перед военнослужащими, медиками и гостями артисты волгоградского Нового экспериментального театра продемонстрировали специальную программу, включающую в себя отрывки и главные сцены основных спектаклей своего театра. А юнармейцы и воспитанники военно-патриотических клубов прочли героям патриотические стихотворения. Ребята передали бойцам также письма и рисунки, которые подготовили для них заранее.Слова благодарности за подвиги героев нашего времени выразил раненым бойцам председатель регионального отделения Всероссийской общественной организации ветеранов войны Александр Струков.Артисты НЭТа в заключение мероприятия пообещали подготовить для военнослужащих новые программы.Напомним, в Волгограде молодые вокалисты России спели для сбора средств в Фонд поддержки военнослужащих.