В Волгоградской области обследовали птиц и животных, занесенных в Красную книгу. Завершился полевой сезон 2022 года в природном парке «Донской».В Волгоградской области сотрудники природного парка оценили состояние растительных сообществ на туристических маршрутах и рекреационных объектах, а также провели исследования на степных участках, меловых обнажениях, на пойменных лугах, в пойменных и байрачных лесах, на околоводных участках и антропогенно загруженных участках.Были обследованы и 11 растений на 13 площадках. Анализ результатов мониторинга объектов растительного мира, занесенных в Красную книгу Волгоградской области, показал, что большинство учетных популяций находится в стабильном состоянии и хорошо размножаются благодаря малой антропогенной нагрузке.Как сообщили "Городским вестям" в облкомприроды, также специалисты провели учет и нанесли на карту новый ключевой ареал местопроизрастания редких и исчезающих видов грибов, занесенных в Красную книгу области.Проверено было и то, как развиваются гнездовые птицы, в том числе змееяд, орел-карлик, орел-могильник, филин и редкое млекопитающее - выхухоль русская.- В будущем году для снижения антропогенной нагрузки сотрудники "Донского" продолжат работы по обустройству рекреационных объектов, - сообщили в облкомприроды.