Волгоградскую область ждут трехдневные снегопады. При этом температура воздуха вскоре станет плюсовой.С началом календарной зимы в Волгоградский регион пришли крепкие морозы. Однако волгоградцы пока не увидели сугробов снега. В ближайши етри дня в области должны выпасть осадки - снег, снег с дождем. Об этом "Городским вестям" сообщили в региональном ЦГМС.- 9 декабря, в пятницу, местами пройдут небольшие осадки преимущественно в виде снега. Температура воздуха днем составит -1...-6º, в отдельных южных районах 0...+2º, - рассказали синоптики.В субботу и воскресенье в области также будут идти мокрый снег, снег с дождем, переходящий в дождь. При этом температура станет плюсовой.