ВолгГТУ подвел  итоги работы вуза в рамках программы «Приоритет 2030». Отчет о подведении первых итогов представил ректор вуза Александр Навроцкий.Ректор Волгоградского государственного технического университа Александр Навроцкий подвел первые итоги работы вуза в рамках программы "Приоритет 2030" Журналисты "Городских вестей" сообщают, что университет в рамках своего развития делает акцент на проведение прикладных исследований и усиление кадрового потенциала.Александр Навроцкий предоставил отчет, в котором отметил, что Волгоградский государственный технический университет разрабатывает технологии искусственного интеллекта, проводит разработку продукции малотоннажной химии в рамках обеспечения технологического суверенитета и технологий получения оригинальных медицинских препаратов.В ВолгГТУ существуют пилотные образовательные программы. Студенты, изучая их, получают возможность самостоятельно формировать образовательные и профессиональные траектории. Для проведения инженерных, исследовательских, предпринимательских изысканий в вузе запущены лояльные практикоориентированные программы. Часть из них способствует формированию навыков использования цифровых и сквозных технологий НТИ.- Ученые вуза создали и внедрили особенную информационную систему управления передачей электроэнергии с использованием технологий «больших данных» для ПАО «Россети Ленэнерго», - прокомментировали в пресс-службе вуза. - Для подготовки ИТ-кадров были разработаны и запущены 5 новых программ магистратуры и 2 программы ДПО, на которых будут обучаться преподаватели вузов-партнеров ВолгГТУ. В целях выполнения задач НТЦ ФСК Россети и АО «Россети Тюмень» реализуется автоматизированная система управления энергосбережением и повышением энергоэффективности АО «Россети Тюмень». Система АИС «Управление НИОКР» включена в Единый реестр российских программ для электронных вычислительных машин и баз данных.Еще одно важное направление Волгоградского государственного технического университета в рамках этого стратегического проекта — разработка отечественных лекарственных препаратов. Ученые ВолгГТУ разработали активные вещества, которые приняты для запуска в лабораторное производство и проведение клинических испытаний.