Рекордные за полвека 7 млн тонн зерна собрали в Волгоградской области за 2022 год. Сегодня, 24 ноября, глава Волгоградской области Андрей Бочаров провел выездное совещание на площадке ВолГАУ.Собравшиеся подвели итоги сельскохозяйственной работы в этом году. Губернатор отметил, что Волгоградский регион перевыполнил поставленные Президентом и Правительством России задачи по обеспечению продовольственной безопасности. В этом году в области аграрии собрали 7 млн тонн зерновых культур. Самые высокие показатели были зафиксированы в 1976 и 1978 году.- Это максимальный результат за современную историю Волгоградской области и третий за всю историю статистических наблюдений, - отметил Андрей Бочаров.Также губернатор поставил перед аграриями Волгоградской области задачи на 2023 год. Отдельный приоритетный вопрос - господдержка АПК. За 8 минувших лет объем средств, направленных на эти цели, превысил 43 миллиарда рублей.