Волгоградские дорожники ухудшение погоды встречают в полной готовности. Синоптики прогнозируют гололедно-изморозевые осадки и туманы.В ближайшие сутки - с 13 на 14 декабря - в Волгоградской области специалисты Волгоградского ЦГМС прогнозируют понижение температуры, а также осадки в виде снега и туман в отдельных районах региона. Из-за осадков и тумана возможно снижение видимости до 200-500 метров.На борьбу со стихией готовы выйти 522 единицы дорожной техники, сообщают "Городские вести" со ссылкой на облкомдор. Комбинированные дорожные машины, погрузчики, автогрейдеры и другой спецтранспорт полностью готовы к работе.Районы региона и участки федеральных трасс оснащены постами метеомониторинга.Дорожники просят водителей соблюдать ПДД, не создавать препятствий для работы спецтехники.