Аэропорт Волгограда продолжит быть резервным до 15 декабря. Росавиация продлила режим ограничения полетов на юге и в центральной части России.Полеты через аэропорт Волгограда продлятся до 15 декабря 2022 года. Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на Росавиацию, ограничения по-прежнему касаются аэропортов Анапы, Брянска, Белгорода, Воронежа, Краснодара, Геленджика, Липецка, Курска, Ростова-на-Дону, Элисты и Симферополя.В связи с продлением ограничения авиакомпании продолжат перелеты через аэропорты Сочи, Волгограда, Минеральных Вод, Ставрополя и Москвы, сообщили "Городским вестям" в Росавиации.