Волгоградцы выступили за переход на 4-дневную рабочую неделю. Каждый второй волгоградец поддержал идею.Переход на сокращенную рабочую неделю давно обсуждается среди жителей российских регионов, в том числе и Волгоградской области. Оказалось, что среди взрослых волгоградцев идею поддерживают 51% опрошенных жителей. Каждый второй выступил за переход на сокращенную рабочую неделю. А вот среди молодежи за переход на четырехдневную рабочую неделю выступили 62% волгоградцев.Как сообщили "Городским вестям" специалисты сервиса SuperJob, 66% горожан считают, что в случае 4-дневной занятости они смогут выполнить тот же объем работы, что и за стандартные 5 рабочих дней, тогда как 25% считают это нереальным.Свободный день жители региона хотели потратить на отдых, семью, подработку и изучение иностранных языков, а также личные дела.Отмечается, что женщины являются сторонниками укороченной недели чаще, чем мужчины - 48% против 61%.