18,7 тысячи семей в Волгоградской области оформили пособие на первенца. Ежемесячные выплаты назначаются за рождение первого ребенка.В 2022 году оформили выплату 5,7 тысячи жителей Волгоградской области, которые стали родителями впервые. Всего в регионе получили выплату уже 18,7 тысячи родителей.Как сообщили "Городским вестям" в облкомсоцзащиты, в этом году размер ежемесячной выплаты составляет 11,9 тысячи рублей. Это федеральная мера поддержки, разработанная по инициативе Президента РФ.Выплата назначается и родным родителям, и усыновителям. Для назначения меры поддержки необходимо предоставить в МФЦ или центр соцзащиты наличие гражданства РФ и постоянной регистрации, также учитывается уровень дохода семьи.Пособие назначается сроком на 12 месяцев, продлить его можно вплоть до достижения ребенком трех лет.Напомним, в Волгоградской области в 2022 году получателями единовременной выплаты при рождении второго ребенка стали 1009 жителей. Размер выплаты составляет 55488 рублей.А с 1 января 2023 года в Волгоградской области начнет действовать единое пособие для семей, нуждающихся в поддержке, оператором которого станет Социальный фонд России.