В Волгограде на Самарском таксист на "Рено Логан" врезался в "Ладу Веста" и опрокинулся. Тяжелые травмы получил молодой пассажир такси.В Волгограде сотрудники правоохранительных органов выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, которое произошло сегодня, 26 сентября, в районе Самарского разъезда.- По предварительным данным, водитель 1961 года рождения, управляя автомашиной такси "Рено Логан", двигался по проспекту Жукова со стороны улицы Землячки, - сообщили журналистам "Городских вестей" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. - Напротив дома №120 по проспекту Жукова таксист не справился с управлением автомобиля и совершил наезд на впереди стоящий легковой автомобиль "Лада Веста".В региональном главке отметили, что в результате столкновения "Рено Логан" опрокинулся. В результате дорожно-транспортного происшествия пострадал пассажир такси - 19 летний волгоградец с травмами различной степени тяжести на карете скорой помощи был срочно госпитализирован в ближайшее медучреждение.