В Волгоградской области осужденные взялись за вышивание крестом. Мастерицы из колоний приняли участие в международном творческом фестивале.Осужденные женщины, которые находятся в колониях Волгоградской области, приняли участие в Международном фестивале народно-художественных промыслов и ремесел «Руками женщины».​- В тематическом фестивале участвовали осужденные женщины ИК №28 и участка колонии-поселения №25. В рамках состоявшегося мероприятия мастерицы своими руками изготовили необычные поделки и продемонстрировали таланты в вышивке, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе УФСИН России по Волгоградской области.