Под Волгоградом девочку с сахарным диабетом оставили без системы мониторинга глюкозы. В городе Камышине Волгоградской области прокуратура провела проверку  по обращению матери 11-летнего ребенка-инвалида по вопросу нарушения социальных прав.Установлено, что девочка болеет сахарным диабетом. Главный внештатный специалист, детский эндокринолог комитета здравоохранения Волгоградской области посоветовал родителям продолжить непрерывный мониторинг глюкозы.- Родители ребенка обратились за выпиской рецепта на предоставление медицинского изделия - системы непрерывного мониторирования гликемии. Но им отказали, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина.Прокуратура обратилась в суд. Вскоре девочка должна получить систему непрерывного мониторирования гликемии.