В Волгограде проверили 317 тонн табака, завезенных из Литвы и Германии. Проверку провели сотрудники Россельхознадзора.В Волгоградской области сотрудники территориального управления Россельхознадзора проверили свыше 317 тонн подкарантинной продукции, поставляемой на территорию региона.В ведомстве журналисты "Городских вестей" узнали, что в Волгоградскую область поступила партия табака, общий объем шестнадцати партий табачного сырья превысил 317 тонн. Груз в регион был завезен автомобильным транспортом из Германии и Литвы.- Была организована проверка в соответствии с нормами действующего законодательства в области обеспечения карантина растений, - пояснили в управлении Россельхознадзора по Волгоградской, Астраханской, Ростовской областям и Республике Калмыкия.На все партии по итогам проверки грузополучателю были оформлены и выданы акты карантинного фитосанитарного контроля.