В Волгограде пропавший 14-летний подросток не пришел домой и всю ночь спал в подъезде. Неизвестно, почему парень не захотел возвращаться домой.Ранее "Городские вести" сообщали о пропавшем без вести 14-летнем подростке. 18 октября Шахрух Эгамбердиев не вернулся домой из школы, расположенной в Тракторозаводском районе Волгограда.Полицейские и инспекторы по делам несовершеннолетних нашли парня живым и невредимым. Оказалось, что Шахрух провел всю ночь в подъезде одного из домов. Теперь сотрудники полиции детально изучат обстоятельства, толкнувшие ребенка на такой шаг.Напомним, "Городские вести" сообщали, что строителя Романа Катасонова ищут под Волгоградом в Новоаннинском районе. Мужчина пропал 18 октября.