Проект бюджета Волгограда увеличат на 1,7 миллиарда рублей. К бюджету Волгограда на текущий год сформированы окончательные поправки.Депутаты Волгоградской городской думы предлагают увеличить основные параметры бюджета города на 2022 год. Сумма увеличения составит 1,7 млрд рублей и в в итоге будет зафиксирована в объеме 31,7 милиарда рублей.Со ссылкой на пресс-службу гордумы журналисты "Городских вестей" сообщают, что это будет третьей и окончательной корректировкой главного финансового документа Волгограда. Проект решения, в котором говорится о необходимости внесения изменения в городской бюджет, рассматривается в думских комитетах.По словам руководителя департамента финансов Сергея Сивушкина, дополнительные средства бюджета будут предназначаться на компенсации части родительской платы за пребывание детей в детских садах, а также на меры поддержки детям-сиротам и детям, которые остались без попечения родителей. Часть средств - на выплаты приемным родителям и патронатным воспитателям. Отдельные расходы связаны с ликвидацией несанкционированных свалок в Тракторозаводском, Кировском и Советском районах. Еще в числе дополнительных средств - изготовление проектно-сметной документации на ремонт фонтанов по бульварной части проспекта Ленина, переселение граждан из аварийного жилья.- За счет перераспределения средств дополнительное финансирование предусмотрено на благоустройство комплекса культуры и отдыха Советского района, - прокомментировали в гордуме, - а также на питание школьников, софинансирование работ по благоустройству набережной и началу строительства ФОКа в Ворошиловском районе, содержание автомобильных дорог. В числе дополнительно профинансированных мероприятий также предоставление мер социальной поддержки семьям граждан, принимающих участие в СВО, а также семьям, прибывшим с территорий ДНР, ЛНР, Запорожской и Херсонской областей и Украины, - в виде освобождения от платы за пребывание детей в детсадах. Перераспределены также бюджетные ассигнования на возмещение расходов по размещению и питанию вынужденных переселенцев, находящихся в пунктах временного размещения.В городской думе депутаты нескольких комитетов уже рассмотрели и поддержали документ. После того, как проект решения о внесении изменений в бюджет Волгограда рассмотрят все комитеты городской думы, вопрос будет включен в повестку ближайшего заседания.Разработанные поправки - это третья корректировка бюджета текущего года. В мае городская дума увеличила главные параметры с 23,5 до 25,9 миллиарда рублей, в октябре бюджет вырос до 30 миллиардов рублей.