Волгоградцы стали искреннее радоваться Новому году. Шесть из десяти опрошенных признались празднику в любви.Сейчас, когда приближается новый 2023 год, жители Волгограда намного чаще, чем в прошлом году, стали признаваться в любви к этому празднику. Опрос провели сотрудники сервиса по поиску работы.— Женщины более искренно радуются наступлению Нового года, чем мужчины. С возрастом волгоградцы в этом плане становятся более сдержанными,— сообщают "Городские вести" с ссылкой на SuperJob. — 28 процентов опрошенных жителей областной столицы рассказали, что сильно любят Новый год, еще 35 процентов любят, но не фанатично. 25 процентов респондентов выразили спокойное отношение к празднику.Шесть процентов участников опроса признались, что Новый год они не любят, один процент рассказал о своей ненависти к нему. Такое отношение они объяснили тем, что соседи своим шумом и грохотом не дают им насладиться отдыхом. Женщины намного чаще говорили тепло о новогодних торжествах, чем мужчины. Бездетные и зарабатывающие больше 80 тысяч в месяц признавались в нелюбви к празднику чаще родителей и волгоградцев с меньшим доходом соответственно."Городские вести" уже писали о том, о каких подарках мечтают волгоградцы и волгоградки.