Большинство волгоградцев уверены в своих знаниях Трудового кодекса. Знания ТК РФ помогает волгоградцам в работе.Жители Волгоградской области регулярно следят за изменениями в ТК и готовы при необходимости применить знания на практике. Как сообщили "Городским вестям" в "Авито Работа", 63% волгоградцев уверены в своих знаниях Трудового кодекса. Большинство из них - 31% также считают, что знание ТК дает им возможность получить повышение зарплаты, улучшение условий труда и т. д.Больше всех знаниями Трудового кодекса пользуются специалисты по управлению персоналом (81%), сотрудники банковской и финансовой сфер (по 70%), а также IT, образования и науки (по 64%). При этом лидеры в познаниях ТК РФ — юристы (88%), как и полагается представителям данной профессии.В целом знания Трудового кодекса дают волгоградцам уверенность в том, что их права и интересы соблюдаются работодателями.