Жительниц Волгоградской области взволновала тема женской мобилизации. Девушек ждут в волонтерских штабах.Жительницам Волгоградской области не грозит мобилизация даже при наличии личного волеизъявления. Как разъяснили подписчикам в телеграм-канале «Мобилизация. Волгоградская область», заявки от женщин на участие в СВО в любом статусе не принимаются.- Однако помощь женщин может быть востребована в волонтерских штабах #МЫВМЕСТЕ, которые оказывают поддержку семьям военнослужащих, - пояснили авторы канала. - Там помогают в быту, собирают гуманитарные наборы и участвуют в решении многих других общественно значимых задач.Подробнее о деятельности волонтерских штабов #МЫВМЕСТЕ можно узнать на сайте https://мывместе.рф/ или по номеру телефона 8-800-200-34-11.Получить справочную информацию по теме частичной мобилизации можно через телеграм-бот t.me/mobilizaciya34bot или по телефону 122 с 08:00 до 20:00 без выходных.