Волгоградцы высказали свое отношение к труду и профессиям. Опрос проводился во всех российских регионах.Большинство опрошенных россиян, включая волгоградцев, убеждены, что реализация в профессии важна. Итоги опубликовал комитет по труду и занятости населения Волгоградской области.76% респондентов заявили - возраст при реализации профессиональных амбиций не имеет никакого значения. При этом 16% респондентов сказали, что в профессии реализация возможна лишь до 40 лет. Лишь 12% считают, что для представителей сильного пола реализация в профессии важнее, чем для дам. Остальные 88% опрошенных с ними не согласны.Для 6% критерием успешности в профессии является исключительно руководящая должность.Волгоградцам в ведомстве напомнили, что повысить квалификацию или освоить новую профессию можно в рамках национального проекта "Демография". Со списком направлений профессионального обучения и дополнительного профессионального образования, доступных в регионе, можно ознакомиться при заполнении заявки на портале "Работа России".