Обход поселка Максима Горького открыли в Волгоградской области. Торжественное открытие состоялось сегодня, 7 октября.Сегодня в Волгоградской области состоялось торжественное открытие новой дороги в обход поселка Горьковского. Участок трассы А-260 Волгоград – Каменск-Шахтинский, где сегодня открыли 12-километровую дорогу в обход поселка Горьковского, стал намного удобнее и безопаснее.Старт движению на новом участке автотрассы, которая теперь позволит водителям преодолеть отрезок пути без автомобильных пробок, а жизнь в поселке с 15-тысячным населением сделает более комфортной, дали губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, глава Росавтодора Роман Новиков, начальник ФКУ Упрдор Москва-Волгоград Юрий Сорокин, председатель комитета Государственной Думы по транспорту и развитию транспортной инфраструктуры Евгений Москвичев, председатель городского совета ветеранов Александр Струков. Участие в мероприятии также приняли депутат Государственной думы Виталий Лихачев, председатель Волгоградской областной думы Александр Блошкин, глава Волгограда Владимир Марченко.Глава Росавтодора Роман Новиков провел встречу с участниками мероприятия в режиме видеосвязи. Он отметил высокую значимость нового транспортного обхода в Волгоградской области, при этом акцентировал внимание на слаженной работе команды региона, которая оперативно и эффективно решает задачи развития объектов дорожной инфраструктуры.Губернатор Андрей Бочаров на торжественном открытии нового обхода назвал происходящее сегодня, 7 октября, событие историческим, поздравив с ним жителей Волгоградской области.- Мечты сбываются, - сказал глава региона. - Это происходит благодаря поддержке Президента РФ, благодаря труду дорожников, строителей. Открытие обхода поселка Горьковский - историческое событие, которого ждали многие поколения на протяжении нескольких десятилетий. Это событие имеет важное знание и для Волгограда, и для всей России, поскольку на карте появился новый современный комфортный дорожный участок. Многочасовые и многокилометровые пробки на этом отрезке уходят в историю.Губернатор Андрей Бочаров подчеркнул важность этого события в период подготовки и проведения мероприятий, посвященных 80-летию Победы в Сталинградской битве. Он также выразил слова благодарности в адрес Президента РФ Владимира Путина за поддержку, оказанную Волгоградской области в реализации инфраструктурных проектов на территории региона. При этом он отметил, что все работы проходят в плановом порядке.Соблюдая установленную в Волгоградской области традицию первыми по новой дороге проехали дорожники на специализированной технике. Всем водителям были вручены награды за строительство значимого для Волгоградской области объекта.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что новый обход имеет общую протяженность 11,7 километров. Объект строился в рамках реализации проекта «Развитие федеральной магистральной сети» национального проекта «Безопасные качественные дороги».Новый транспортный обход поселка Горьковский включает в себя две новые транспортные развязки, эстакаду и пять путепроводов. Разделительное барьерное ограждение, освещение, современная разметка делают трассу безопасной для всех участников движения.В рамках реализации этого проекта также были учтены и особенности участия пассажиров общественного транспорта. Для них предусмотрены остановочные комплексы с автопавильонами. Обустроены тротуары, есть перильные ограждения и даже пандусы для тех, кто в них нуждается. А для водителей, следующих по этому участку транспортного пути из других российских регионов, установлены комплексные зоны для отдыха.Депутат Государственной думы Евгений Москвичев, выступая с приветственным словом на открытии нового транспортного обхода, отметил, что несмотря на все сложности, которые сегодня наблюдаются в России, в регионах, в том числе и в Волгоградской области активно развиваются разные отрасли и строительство различных объектов исключением не стало.- Приятно смотреть, как качество строят объекты, особенно в Волгоградской области, -отметил Евгений Москвичев. - Слова благодарности в адрес строителей, в адрес руководителей региона, этой дорогой будут пользоваться не только волгоградцы, но и жители других регионов РФ.Председатель совета волгоградских ветеранов Александр Струков отметил, что просторы нового транспортного обхода поражают:- Удивляют и поражают не только площади нового объекта, но и, прежде всего, его стратегические возможности. Наши деды, которые здесь воевали, вели на этих территориях ожесточенные бои, были бы благодарны за такие преображения территории.Губернатор Андрей Бочаров поставил задачу включить в 10-летнюю программу развития Волгограда мероприятия по оборудованию всех въездов в областной центр придорожным сервисом с площадками для отдыха, парковками, а также информационными табло. Оно необходимо, чтобы приезжающие водители как из Волгограда, так и из других российских регионов, могли иметь полное представление о городе. И за основу будет взят реализованный здесь проект.Новый транспортный обход имеет четыре полосы дорожного движения. Они позволяют вывести насыщенный транспортный поток за пределы поселка Горьковский, а также благодаря новому обходу обеспечивается беспрепятственное пересечение железной дороги.У автомобилистов появилась возможность увеличить скорость до максимальной, которая на этом участке пути составит 90 километров в час. При этом пропускная способность автомобилей достигнет 38 тысяч транспортных единиц в течение суток. Все это сэкономит водителям около одного часа времени в пути.Начальник ФКУ Упрдор Москва-Волгоград Юрий Сорокин в своем выступлении заявил, что в Волгоградской области будут и далее продолжены работы по развитию ростовского направления.- Есть планы приступить к расширению следующего участка федеральной трассы А-260 с 24 по 41 км, который также пройдет в обход населенного пункта Новый Рогачик, где проживают почти 7 тысяч человек, - пояснил Юрий Сорокин. - На этом отрезке мы также построим путепровод, который ликвидирует последнее одноуровневое пересечение автомобильной и железной дорог на западном выезде из Волгограда.Глава области Андрей Бочаров подчеркнул, что завершение этого проекта означает переход к следующим:- По этому направлению остаются еще два объекта, которые предстоит построить, — обход Нового Рогачика протяженностью 16 километров и мост через Дон.Волгоградская область признана крупным транспортным узелом федерального значения. Модернизация и расширение магистральной инфраструктуры способствуют реализации потенциала территорий, создают базу для дальнейшего развития.В настоящее время в регионе одновременно реализуются несколько масштабных дорожных проектов, в их числе строительство обхода Волгограда,  третьего пускового комплекса мостового перехода через Волгу. О дорожных проектах Андрей Бочаров на встрече доложил Президенту России Владимиру Путину.