Пенсионерка из Волгограда взяла кредит на 600 тысяч рублей по просьбе афериста. Женщина знала о телефонном мошенничестве, но все равно доверилась неизвестному.Сотрудники полиции систематически предупреждают волгоградцев о новых схемах телефонных мошенников. Однако местные жители продолжают доверять аферистам.Так, 67-летняя жительница Советского района Волгограда сообщила, что 28 августа ей позвонил неизвестный. Мужчина выдал себя за сотрудника службы безопасности банка. Он убедил пенсионерку, что на ее имя пытаются оформить кредит. Для предотвращения операции надо перевести деньги на "безопасный счет". Кроме того, аферист побудил волгоградку пойти в банк, чтобы помочь разоблачить обманщиков.В банке волгоградка взяла кредит на 600 тысяч рублей, которые перевела на счет звонившего.- Звонивший убедил доверчивую волгоградку, что, как только установят личность мошенников, деньги вернутся обратно, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе полиции Волгограда.Однако волгоградка так и не дождалась возврата денежных средств. Она поняла, что стала жертвой мошенников и обратилась в полицию. Возбуждено уголовное дело по статье «Мошенничество».