В Волгоградской области оштрафовали директора ООО "ЖЭУ". Директор заплатит штраф за нарушение в управлении многоквартирными домами.В Жирновском районе Волгоградской области ООО "ЖЭУ" в установленный срок не направило в Госжилнадзор и не опубликовало в системе данные о расторжении договоров по обслуживанию домов по улице 35 лет Победы и дома №18 по улице Чехова.Как сообщили "Городским вестям" в ГЖИ, по данному факту в отношении директора ООО "ЖЭУ" было возбуждено дело об административном правонарушении, предусмотренном частью 1 статьи 7.23.3 КоАП РФ.Постановлением мирового судьи районного судебного участка директор ООО "ЖЭУ" признан виновным. Ему назначен штраф в размере 25000 рублей.