Мобилизованные тренируют навыки метания ручных гранат под Волгоградом. Метание выполняется по ростовым мишеням, имитирующим условного врага на расстоянии до 25 метров.Под Волгоградом военнослужащие, призванные в рамках частичной мобилизации, учатся метать ручные гранаты. Сначала они получают теоретические знания - изучают тактико-технические характеристики, принцип действия ручных гранат, требования безопасности. Только после этого мобилизованные переходят к практике.- Мобилизованные метают боевые гранаты с места, из-за укрытия и из положения лежа. Метание выполняется по ростовым мишеням, имитирующим условного врага на расстоянии до 25 метров, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.Кроме того, военнослужащие учатся метать гранаты в условиях ограниченного пространства и городской застройки. При выполнении этих упражнений используются массогабаритные макеты РГД-5.Ранее "Городские вести" рассказывали, что под Волгоградом военные отбили КПП, отразив штурм террористов. Они обезвредили условного противника, применив гранатометы РПГ-7.