Школьники и студенты Поволжья представят проекты на региональном Демо-дне Сбера. В Самаре пройдет региональный Демо-день акселерационных программ Сбера по развитию предпринимательских талантов молодежи, в нем примут участие школьные и студенческие команды из регионов Поволжья, которые разработали собственные технологические стартапы.В 2022 году в молодёжных акселераторах Сбера от студентов и школьников Поволжья было направлено 3935 заявок, из них на акселератор для студентов SberStudent подали 2088 заявок, а на школьный – 1847. Больше всего заявок было подано из Саратовской, Самарской и Пензенской областей.В течение нескольких месяцев ребята изучали основы предпринимательства, осваивали инструменты создания цифровых продуктов, работали вместе с наставниками и теперь готовы представить свои проекты на региональном этапе перед топ-менеджерами Поволжского банка Сбербанка, бизнес-ангелами, а также руководителями крупных компаний Поволжья. По итогам их выступлений будут определены лучшие команды, претендующие на выступление на суперфинале в Москве.Помимо молодежных стартап-команд Сбер в качестве Национального центра компетенций федерального проекта «Искусственный интеллект» представит ряд сильнейших проектов Поволжского региона в области ИИ.Напомним, что в текущем году в преддверии Дня учителя открыт новый приём заявок на участие в федеральном акселераторе стартапов для школьников 8–11-х классов и учеников средних специальных учебных заведений. Акселератор поможет подросткам освоить азы технологического предпринимательства и «с нуля» создать собственный бизнес-проект. Участники команд-финалистов получат преференции при поступлении в топ-вузы: поступление без вступительных испытаний, целевое поступление (обучение за счёт средств вуза), дополнительные баллы к ЕГЭ и другие. Участие в программе бесплатное, для регистрации не нужно иметь готовый проект или даже идею, её помогут найти в ходе обучения. Подать заявку можно до 31 октября 2022 года.