Депутатами Волгоградской городской думы стали студенты вуза. Молодые волгоградцы провели заседание гордумы.В Волгограде студенты РАНХиГС на один день стали депутатами городского парламента. Они провели заседание городской думы в полном соответствии с регламентом.Юные управленцы сегодня, 21 ноября, провели один рабочий день в качестве народных избранников. В пресс-службе городской думы сообщили, что студенты обсуждали новый муниципальный нормативный проект о награждении почетным знаком города-героя земляков, которые внесли существенный вклад в развитие добровольчества и волонтерства.Сам документ в правовом режиме предстоит рассмотреть действующим депутатам гордумы. Но сегодня студенты провели практическое занятие, рассматривая важный для города документ.Перед началом заседания председатель городской думы Владлен Колесников, вице-спикеры Дмитрий Дильман и Геннадий Кузнецов рассказали студентам об истории представительного органа МСУ, о его структуре и направлениях, которые он курирует. В работе этого необычного заседания гордумы также приняли участие председатель КСП Волгограда Александр Мордвинцев, депутаты городской думы.- Содокладчиком по обсуждаемой депутатами теме выступила студентка 4-го курса Софья Седунова, - прокомментировали в пресс-службе гордумы, - студентка взяла на себя роль председателя профильного комитета, отметив, что возраст претендентов, отобранных к награждению почетным знаком, колеблется от 21 года до 66 лет и такой контраст лишний раз свидетельствует о том, что у волонтерства не бывает границ.Каждый из участников необычного заседания получил возможность высказать свое мнение по обсуждаемому проекту, предложить свое решение. К примеру, студент 4-го курса Артем Саркисов заявил, что он лично вот уже несколько лет принимает участие в волонтерском движении и даже лично знаком с некоторыми из кандидатов. Сегодняшний "депутатский корпус" в итоге одобрил проект решения.По словам председателя Волгоградской городской думы Владлена Колесникова, факультету государственного и муниципального управления Волгоградского филиала РАНХиГС в 2022 году исполнилось 30 лет.- Нам бы хотелось пообщаться со студентами, преподавателями, и был выбран формат деловой игры, - отметид Владлен Колесников. - Вместо действующих депутатов в заседании участвовали студенты вторых-четвертых курсов, то есть те люди, которые видят себя дальше в сфере управления. Молодые люди участвовали в обсуждении, задавали вопросы, отрадно было видеть, как они вживаются в роль, чувствуют себя причастными к управлению городом. Хочется пожелать им успехов и, конечно, продолжать совершенствоваться в профессиональном направлении, ставить перед собой серьезные задачи и реализовывать их.