Администратор подпольного казино осуждена за азартные игры в Волгограде и Саратове. 27-летняя жительница Саратова организовала подпольные игры.В соседнем с Волгоградской областью регионе - в Саратовской области Волжский районный суд вынес обвинительный приговор по уголовному делу, возбужденному в отношении 27-летней местной жительницы.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на издание Саратова "Общественное мнение". Пресс-служба Саратовской областной прокуратуры предоставила в распоряжение журналистов официальный релиз о том, что 27-летняя женщина обвиняется в организации и проведении азартных игр. Молодая волжанка работала администратором сети игровых заведений и в период с марта 2020 года по июль 2021 года проводила азартные игры в Волгограде и в Саратове с использованием сети интернет и специального технического оборудования.Когда женщина была задержана сотрудниками правоохранительных органов, она изъявила желание заключить досудебное соглашение. Служители Фемиды приговорили ее к двум годам лишения свободы условно. Испытательный срок составит три года.