В Волгограде  центру развития гандбола присвоят имя Левона Акопяна. Эту инициативу обсудили губернатор Андрей Бочаров и глава Волгограда Владимир Марченко во время рабочей поездки в Дзержинский район.Сегодня, 30 ноября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и глава Волгограда Владимир Марченко проводят рабочую поездку на территории Дзержинского района Волгограда.Они обсуждают вопросы развития необходимой жителям инфраструктуры. Глава региона проинспектировал выполнение поставленных ранее задач по благоустройству территорий в Дзержинском районе областной столицы. Он акцентировал внимание на выполнении задач по расширению дорожной сети, а также ознакомился с этапами ввода крупного спортивного объекта на ул. Гамзатова - это современный центр развития гандбола. Журналистам "Городских вестей" стало известно, что новому спортивному центру предложено присвоить имя легендарного волгоградского тренера Левона Акопяна.Физкультурно-оздоровительный комплекс находится на улице Гамзатова в Дзержинском районе Волгограда. Он был построен в рамках регионального проекта «Спорт – норма жизни» национального проекта «Демография». ФОК представляет собой двухэтажный комплекс, его общая площадь 2,5 тысячи квадратных метров. В нем несколько игровых залов, тренажерный, раздевалки, душевые и санитарные комнаты, медблок, административные и другие помещения. Спортивный комплекс оснащен подъемником, который предназначен для маломобильных групп населения.Объект уже передан в оперативное управление ГАУ ВО «Центр развития гандбола «Динамо»: он является тренировочной базой для спортивной подготовки будущих чемпионов. Занятия по гандболу проходят бесплатно. Здесь занимаются свыше 500 ребят в возрасте от 8 до 15 лет.Развитие зоны вокруг нового спорцентра будет продолжаться. Здесь планируется озеленение прилегающей территории, установка скамеек и урн, расширение парковочной зоны.Губернатор Волгограсдкой области осмотрел территорию спортивного комплекса в Дзержинском районе. Глава региона Андрей Бочаров пообщался с воспитанниками и тренерами — участники диалога отметили превосходные условия, созданные здесь для будущих чемпионов.Продолжая начатую в регионе традицию присваивать новым объектам имена выдающихся спортсменов, в названии нового ФОКа решено увековечить память Левона Акопяна — легендарного волгоградского тренера, наставника многих выдающихся спортсменов, занимающихся гандболом в Волгоградской области.- Без него такого гандбола никогда бы не было, - подчеркнул Андрей Бочаров. - Он сам — гандбол. Он выстраивал систему подготовки, занимался с детьми, и значительная часть сборной России была сформирована из спортсменов волгоградской школы. Это человек-легенда.Сообщается, что представители спортивного сообщества с воодушевлением восприняли эту инициативу. Развитие зоны вокруг ФОКа в Дзержинском районе Волгограда продолжится: в дальнейшем планируется озеленение прилегающей территории, установка скамеек и урн, расширение парковочной зоны.