Вечером в пятницу Волгоград сковали пробки. Вечер пятницы волгоградцы провели в заторах на дороге.Сегодня вечером, 7 октября, жители Волгограда были вынуждены стоять в автомобильных пробках сразу в нескольких районах. На данный момент сервис «Яндекс. Карты» оценивает заторы в городе в 5 баллов.Так, автолюбители не могут проехать по улице Рокоссовского от улицы Хиросимы до Мамаева кургана. Пробка образовалась и на соседних улицах Лермонтова и Еременко. Какое-то время волгоградцы не могли проехать от ТРК «Европа Сити Молл» до Астраханского моста.В Ворошиловском районе волгоградцы с трудом возвращаются домой по улицам Рабоче-Крестьянской и Череповецкой. В Дзержинском районе большая пробка образовалась в нескольких местах: водители стоят по улице Землячки, на проезде Дорожников и на Третьей продольной.В Краснооктябрьском районе проблема образовалась около площади Возрождения, в Советском — на проспекте Университетском.