Пять волгоградских вузов вошли в рейтинг лучших образовательных учреждений страны. Волгоградский государственный технический университет — на 49-м месте.Сегодня, 14 октября, стало известно, что пятерка университетов Волгоградской области вошла в рейтинг лучших вузов России, составленный службой исследований портала hh.ru.— Из числа волгоградских вузов в рейтинг попали пять учреждений. На 49-й строчке — Волгоградский государственный технический университет. ВГСПУ занял 137-ю строчку. ВолГАУ — на 171 месте, ВГАФК — на 253-м. У ВолгГМУ — 277-е место, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на данные исследования.Топ-5 лучших составили НИУ ВШЭ, РАНХиГС, университет «Синергия», СПбПУ и МГУ имени Михаила Ломоносова.Критерии рейтинга — популярность учреждения в регионе, востребованность выпускников, уровень предполагаемых зарплат выпускников вуза, стаж, указанный в резюме, и занятость.