Батальон охраны и конвоирования подозреваемых приглашает на работу волгоградцев. Жителям региона предлагают стать полицейскими на выгодных условиях.Отдельный батальон охраны и конвоирования подозреваемых и обвиняемых УМВД по Волгограду приглашает на службу в полицию жителей в возрасте от 18 до 25 лет. Сейчас доступны такие должности, как полицейский, полицейский (водитель) и кинолог.- График работы 5/2, льготное исчисление срока службы (1 год = 1,5 года), оплачиваемый отпуск не менее 40 суток, дополнительные отпуска, социальное и медицинское обеспечение, бесплатное обучение в ведомственных вузах, - сообщили "Городским вестям" в УМВД по Волгограду.По всем вопросам можно обращаться в отдел кадров по телефону: 8 (8442) 93-73-44.