В Сурском сквере Волгограда установят новую скульптурную композицию. Продолжается разработка концепции благоустройства общественной территории.В Волгограде архитекторы Центра «ВЯЗ» разрабатывают концепцию благоустройства Сурского сквера и планируют установить в нем несколько монументов в единой тематике.Как пояснили "Городским вестям" в пресс-службе центра "ВЯЗ", скульптурную композицию разместят в сквере вдоль пешеходных троп. Она будет отражать основные вехи развития города.Вдоль тропинок появятся модели зданий, значимых объектов Волгограда. Все они будут указывать на центр сквера, где будет самый главный элемент композиции — памятник Строителям — тем, кто восстанавливал разрушенный войной Сталинград и тем, кто развивает его сейчас. Главный монумент будет состоять из нескольких частей.Идея скульптора Сергея Щербакова такова: композиция будет представлять собой стол с размещенным на нем генпланом Волгограда. За столом будет сидеть фигура архитектора, стоять над планом будет скульптура руководителя проекта. Третьим персонажем будет строитель. Сергей Щербаков изобразит его одетым в робу, в каске, в руках у него будет теодолит – главный измерительный прибор проектировщика. На генплане будут схематично изображены все восемь районов Волгограда и главная водная артерия – Волга. Рядом с фигурами будет стоять стул, на который можно будет сесть и сделать фото с композицией.В сквере в рамках основного благоустройства обновят плитку, высадят растения, установят малые архитектурные формы.На его территории также появятся монументы, символизирующие ключевые объекты в разные эпохи развития города. К Царицынскому времени будет относиться уменьшенная копия пожарной Каланчи. К эпохе Сталинграда — мини-версия Центрального универмага, Волгоград будет символизировать скульптура храма Александра Невского. Четвертая фигура — пока в разработке. Всю композицию выполнят из бронзы.Архитекторы центра «ВЯЗ» представили концепцию развития Сурского сквера 25 ноября.