Волгоградцы могут пожаловаться на качество товаров и услуг в Роспотребнадзор. Для обращений запустят горячую линию.С 7 по 11 ноября Управление Роспотребнадзора по Волгоградской области принимает участие во Всемирной неделе качества. В рамках Всемирного дня качества для волгоградцев 10 ноября запустят горячую линию для обращений по поводу приобретения товаров и услуг, а также сохранения окружающей среды, физического здоровья и психологического комфорта.Горячая линия будет действовать в регионе с 10.00 до 16.00 по телефонам: 23-00-06, 23-00-08, 23-00-09 и в консультационном центре - 37-29-19. - Обратиться за консультациями по вопросам защиты прав потребителей возможно через «Виртуальную приемную» Государственного информационного ресурса по защите прав потребителей (ГИР ЗПП), - сообщили "Городским вестям" в волгоградском управлении Роспотребнадзора.