В Волгограде передали семь наград семьям погибших участников СВО. Родственникам военнослужащих вручили ордена Мужества.Сегодня, 1 декабря, в музее-панораме «Сталинградская битва» состоялось торжественное траурное мероприятие по передаче наград родственникам военнослужащих, погибших при исполнении боевых заданий во время специальной военной операции.Церемония прошла в Триумфальном зале музея. Присутствующие военный комиссар Волгоградской области полковник Андрей Летунов и председатель комитета по делам национальностей и казачества Волгоградской области Эдуард Давыдовский передали семьям ордена Мужества.