Волгоградские школьники отправили елочные украшения своим сирийским сверстникам. Игрушки ребята сделали сами.Почти 500 елочных украшений, изготовленные своими руками, передали волгоградские школьники сирийским детям. Волгоградская область впервые присоединилась к ежегодной акции «Новогодняя игрушка для сирийских сверстников», в ней приняли участие юные умельцы из 29 образовательных учреждений и центров детского творчества Волгограда.​- Помимо того, что юные волгоградцы сделали игрушки, они сопроводили подарки различными добрыми посланиями, - рассказали в пресс-службе администрации региона "Городским вестям". - Гуманитарная акция проводится при поддержке Центра международного сотрудничества, комитета экономической политики и развития Волгоградской области и администрации Волгограда.Основным организатором акции выступает департамент внешнеэкономических и международных связей города Москвы, который ежегодно проводит в Сирийской Арабской Республике новогоднюю елку для детей погибших сирийских военных.Волгоградская область является признанным центром народной дипломатии и родоначальником побратимского движения в мире. Развитие молодежного сотрудничества является важной составляющей международной повестки региона.