В Волгограде ликвидировали огонь в гипермаркете «Ашан». Возгорание произошло во вторник вечером.Пожар площадью 50 квадратных метров потушили в гипермаркете «Ашан» в Дзержинском районе Волгограда. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МЧС России по региону, сигнал о возгорании поступил 15 ноября в 19.50.Источником огня, по всей видимости, могла стать электропроводка в здании. По данным ведомства, в одном из помещений пожарные обнаружили тлеющие кабель-каналы.Сотрудники экстренных служб вывели из магазина на улицу 120 человек. Пострадавших нет. В 21.20 пожарные расчеты первого пожарно-спасательного отряда ликвидировали возгорание.