Школьница из Волгограда написала лучшее сочинение в России. Яна Миронова, ученица волгоградской гимназии №14, вошла в число ста лучших авторов сочинений Всероссийского конкурса сочинений 2022 года.Яна Миронова написала сочинение на тему «Творчество является выражением смысла жизни». В своей работе «Искусство в жизни человека» школьница раскрыла мысль, что прекрасное помогает увидеть жизнь в лучших её проявлениях. Именно это сочинение полюбилось членам жюри и стало одним из самых лучших среди 379 работ со всей России, которые написали ученики 4-11 классов, а также студенты из 85 регионов.Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете образования, абсолютными победителями конкурса станут пять участников. 100 лучших сочинений будут изданы в специальном сборнике.Церемония награждения победителей состоится в Москве 2-3 ноября.