В Волгограде продолжится реконструкция бульвара в Советском районе в 2023 году. Преобразится участок от улицы Новосибирской до Университетского проспекта с четной стороны.В Советском районе Волгограда муниципалитет продолжит реконструкцию одного из самых оживленных бульваров. Комплексное благоустройство ожидает прогулочную зону по улице Казахской.— Работы пройдут от улицы Новосибирской до Университетского проспекта с четной стороны – в этих границах расположена школа № 54, торговые и социальные объекты. На открытой площадке объявлен аукцион для выбора подрядчика со сроком выполнения работ до 1 октября 2023 года, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии Волгограда.Реконструкция по плану должна пройти в 2023 году, но электронный аукцион по определению подрядной организации муниципалитет проводит заранее. Это возможность победителю заблаговременно подготовить технику, закупить материалы. Как только позволит погода, весной 2023 года подрядная организация начнет работу на объекте. Такой подход власти города применяют в течение многих лет и в дорожной отрасли, и в благоустройстве общественных территорий.По итогам рейтингового голосования весной этого года бульвар на улице Казахской занял второе место, набрав больше 14 тысяч голосов. Поэтому в 2023 году рекреационную зону Советского района обновят одной из первых. Исполнитель восстановит покрытие на площади почти 6,5 тысячи квадратных метров, смонтирует 64 фонаря и поливочный водопровод.Особое внимание муниципалитет уделит озеленению. Здесь будет высажено больше 260 елей, лип, берез, лип, форзиций, рябин и других пород растений. Агрономы уложат рулонный газон на площади, превышающей 4,8 тысячи квадратных метров. На обновленном бульваре появится новая парковая мебель. Для пассажиров, ожидающих общественный транспорт, на остановочном пункте «Больница № 7 (Рынок)» будет оборудован современный павильон.Старт комплексному благоустройству пешеходной зоны на улице Казахской был дан еще в 2020 году, учитывая ее протяженность, он идет в несколько этапов. В 2020-2021 годах в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда» муниципалитет реконструировал бульварную зону по нечетной стороне — от больницы №7 до Университетского проспекта. Был приведен в порядок сквер напротив государственного аграрного университета. Здесь восстановили тротуарное покрытие, установили фонари, которых раньше не было, парковую мебель, систему орошения и арт-объекты «одуванчики», территорию украсили газон и свыше 650 растений.Создание комфортной городской среды в Волгограде ведется системно с 2015 года. В следующем году, кроме реконструкции общественного пространства в Советском районе, планируется реализовать еще шесть проектов благоустройства в разных районах в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда».