Какая польза есть в каждой чашке кофе, объяснили волгоградцам ученые. Первую чашку кофе желательно выпить с 9.30 до 11 часов утра.Многие жители Волгоградской области считают кофе вредным для здоровья напитком. Тем не менее ученые уверены, что от кофе есть польза. Особенно если употреблять его правильно.Со ссылкой на "Известия" журналисты "Городских вестей" сообщают, что ученые не рекомендуют пить утром кофе натощак. Исследования показывают, что когда человек только проснулся, в его организме вырабатывается большое количество основного гормона стресса - кортизола. Употребление кофе на "голодный" желудок усиливает действие гормона, человек может стать беспокойным и раздражительным.В рамках проведенного исследования ученые пришли к выводу, что в течение дня достачно трех чашек кофе. При этом первой можно себя побаловать в промежутке с 9.30 до 11 часов утра. В этот период кофеин повышает физическую активность. В других научных работах говорится, что кофе способен продлевать жизнь, и для этого достаточно выпивать не более двух порций в день.