Волгоградский суд наказал жительницу столицы за экстремистские посты в соцсетях. Суд назначил женщине штраф в размере 3 тысяч рублей за оба эпизода нарушения закона.Известно, что женщина, зарегистрированная в Волгограде, но фактически проживающая в столице, разместила на своей странице во «ВКонтакте» аудиоматериал, который согласно решению Благовещенского городского суда Амурской области от 25 мая 2016 года признан экстремистским. Это нарушение российского законодательства. Девушка полностью признала свою вину. Суд назначил ей штраф в размере 2 тысяч рублей. ​- В тот же день Дзержинский районный суд Волгограда рассмотрел еще один материал о совершении А. Т. административного правонарушения, предусмотренного ч. 1 ст. 20.3 КоАП РФ. В той же соцсети девушка опубликовала видео с демонстрацией символики нацистской Германии времен III Рейха без пояснительных надписей, при которых формируется негативное отношение к идеологии нацизма, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Дзержинского районного суда.Это нарушение требований сразу двух федеральных законов. Девушка объяснила, что своим видео не пыталась пропагандировать идеи фашизма, которые она не поддерживает и не проповедует. За это нарушение она обязана заплатить штраф в размере 1 тысячи рублей.