В Волгоградской области родители оформляют электронные свидетельства о рождении детей. Оформление документа проходит без посещения органов ЗАГС.Как сообщили «Городским вестям» в управлении ЗАГС комитета юстиции Волгоградской области, первые десять электронных свидетельств о рождении детей оформили в Волгограде, Палласовке и Калаче-на-Дону.В рамках нового сервиса врач в роддоме предлагает родителям получить медицинское свидетельство, которое поступает в личный кабинет мамы на едином портале госуслуг для оформления заявления о рождении ребенка. После чего орган ЗАГС регистрирует рождение без личного присутствия родителей. Далее данные ребенка используются и при подаче заявлений для получения других документов, а также мер социальной поддержки.Кроме того, теперь в электронном виде ребенку могут оформить ИНН и СНИЛС, а мама сможет получить материнский капитал, записать ребенка в детский сад и оформить пособия.Обычное свидетельство о рождении родители по-прежнему могут получить в отделе ЗАГС.