Под Волгоградом с помощью беспилотников обнаружили и уничтожили условных противников. На полигоне Прудбой прошли учебные тренировки.Специалисты радиоэлектронной борьбы (РЭБ) Южного военного округа (ЮВО) провели тренировки в Волгоградской области на полигоне Прудбой. Были отработаны способы радиоэлектронных засад и блокирования частот управления «противника».​- Военнослужащие во время тренировочных мероприятий отработали методы ведения радиоэлектронной борьбы, подавив радио-, радиорелейные и спутниковые каналы связи, в том числе каналы управления и передачи данных беспилотной разведывательной и ударной авиации, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО. - С этой целью были задействованы комплексы «Борисоглебск».Также в ходе тренировки военнослужащие применили беспилотные летательные аппараты «Леер» и «Орлан».