В Волгограде впервые состоится концерт балалайки-контрабас с участием заслуженных артистов РФ. Волгоградцев приглашают на «Танцы с контрабасом».Сольный концерт состоится в субботу, 10 декабря, на сцене волгоградского ЦКЗ. В сопровождении оркестра русских народных инструментов имени Н. Калинина под управлением заслуженной артистки России Галины Иванковой выступит заслуженный артист России Михаил Дзюдзе.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградской филармонии, в программе «Танцы с контрабасом» состоится премьерное исполнение «Фильма-концерта» санкт-петербургского композитора Евгения Петрова, написанного специально для балалайки-контрабас, фортепиано и оркестра. А вот в его же пьесе La Serenata проведут дуэль балалайка-контрабас и смычковый контрабас.На сцене концертного зала также прозвучат произведения Альбениса, Грига, Шнитке и других композиторов.