Чтобы не заболеть, волгоградцам нужно петь. Врач раскрыл пользу пения для организма.Пульмунолог и терапевт Светлана Шибут заявила, что домашнее пение полезно для легких, а также при профилактике ОРВИ и простудных заболеваний.Эксперт пояснила, что петь можно и дома. Это тренирует дыхательную систему и помогает увеличить объем легких. В результате пения дома человек может быстрее восстанавливаться и после спорта и других физических нагрузок.Во время пения легкие расширяются, лучше вентилируются, а в мозг поступает больше кислорода.Напомним, чеснок, лук, клюква и брусника обладают рядом свойств, благодаря которым их можно назвать природными антибиотиками.