В Волгограде доверчивая медсестра лишилась 1,4 миллиона рублей. Жители Волгоградской области продолжают верить мошенникам.За прошедшие сутки мошенники похитили у жителей Волгоградского региона около 3 миллионов рублей.Так, крупной суммы денег лишилась 41-летняя медсестра, проживающая в Ворошиловском районе Волгограда. Ей позвонил неизвестный, который выдавал себя за сотрудника полиции. Мошенник сообщил волгоградке, что на нее незаконно был оформлен кредит. После этого аферист уговорил женщину взять онлайн кредит и перевести 1,4 миллиона рублей на "безопасный" счет.- Аналогичным способом злоумышленники завладели денежными средствами 49-летнего жителя Красноармейского района, - рассказали "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - Мужчина взял онлайн кредит на сумму 750 тысяч рублей, добавил 52 тысячи из личных сбережений и перевел деньги на счет афериста.В Дзержинском районе заместитель директора частной охранной организации перевел мошенникам 135 тысяч рублей.