Диораму «Бой на Мамаевом кургане» покажут в музее-панораме «Сталинградская битва». Событие посвящено 55-летию мемориального комплекса «Героям Сталинградской битвы».В Волгограде, в музее-панораме «Сталинградская битва», в рамках празднования 55-летней годовщины со дня открытия мемориального комплекса на Мамаевом кургане представят диораму «Бой на Мамаевом кургане».— Произведение было создано в 1954 году, его авторы — художники студии батальной живописи имени Грекова Петр Жигимонт, Георгий Марченко и Владимир Кузнецов. Размер полотна – 4,20 на 8,60 метра. Сюжетом стал штурм водонапорных баков, который шел на Мамаевом кургане в январе 1943 года, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе музея.Диорама выставлялась в музее обороны Царицына - Сталинграда. Затем она долго хранилась в свернутом виде в фондах музея-панорамы «Сталинградская битва». В 2008 году «Бой на Мамаевом кургане» с успехом экспонировался на выставке в столице. Посетители музея-панорамы могли увидеть диораму в феврале 2009 года. Теперь полотно вновь предстанет перед зрителями.К 55-летию мемориала также приурочили выставку «Бои за главную высоту», которая начнет свою работу в музее-панораме 15 октября. Ее открытие запланировано на 12.00. В экспозиции — фотографии, документы, личные вещи солдат и офицеров частей и соединений, сражавшихся на Мамаевом кургане, а также литература о легендарном мемориале. Выставка продлится до 23 января 2023 года.14 октября в 14.00 в музее-панораме состоится чествование строителей, ветеранов и сотрудников мемориала на Мамаевом кургане. Лекция «История строительства памятника-ансамбля «Героям Сталинградской битвы» на Мамаевом кургане» начнется в этот день в 15.00. 15 октября в 15.00 зрителей ждет кинопоказ документального фильма «Героям Сталинграда» – хроники открытия мемориала 15 октября 1967 года.