44 жителя Волгоградской области заболели COVID-19. В Волгоградском регионе продолжают фиксировать зараженных коронавирусом.Как сообщили "Городским вестям" в региональном управлении Роспотребнадзора, за минувшие сутки в Волгоградской области коронавирус подтвердился у 44 человек. Еще 40 заболевших выздоровели. Летальных случаев нет.Всего на 28 ноября в регионе с начала пандемии зарегистрировано 263153 заболевших, из которых 255786 человек выздоровели, 6911 - скончались.Всего проведено более 5763 тысяч исследований по диагностике новой коронавирусной инфекции COVID-19.