Под Волгоградом мужчина зарезал соседа, который угрожал ему сувенирным мечом. В Волгоградской области возбуждено уголовное дело об убийстве местного жителя.Следователи из Калачевского района Волгоградской области возбудили уголовное дело в отношении 30-летнего жителя города Калача-на-Дону. Он подозревается в убийстве. Установлено, что 26 ноября 2022 года 46-летний мужчина был в гостях у своих соседей в доме, расположенном по улице Центральной в СНТ «Дон». Там волгоградец и его 30-летний и 54-летний друзья пили алкоголь. Посреди вечеринки подозревамый решил уйти домой, но это решение сильно не понравилось его друзьям. Мужчина ушел домой, а затем вернулся в дом соседей и стал запугивать их расправой при помощи сувенирного меча.- Увидев в руках меч, 30-летний и 54-летний мужчины обезоружили своего соседа и избили его. Затем 30-летний сосед схватил кухонный нож и нанес им более 9 ударов в область шеи и спины потерпевшего. От полученных ранений мужчина скончался на месте, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова.Сейчас подозреваемый задержан, с его участием проводится комплекс неотложных следственных действий. Фигурант уголовного дела находится в СИЗО.