350 инвестиционных проектов реализуется в Волгоградской области. Общая сумма инвестпроектов составляет более 700 млрд рублей.За 9 месяцев 2022 года инвестиции в основной капитал Волгоградской области составили 136,6 млрд рублей, это 109,8% к уровню аналогичного периода прошлого года.Наибольший объем отмечен в сфере промышленности: 43,6 млрд рублей.​- Это на пять миллиардов рублей больше, чем за январь-сентябрь предыдущего 2021 года, - уточнили в пресс-службе администрации региона. - На сегодня реализуется в общей сложности почти 350 инвестиционных проектов на общую сумму более 700 миллиардов рублей.В регионе с господдержкой реализуется целый ряд импортозамещающих проектов, рассказали в своем материале "Городские вести". Импортозамещением на сегодняшний день занимаются 65 предприятий, они выпускают 87 видов продукции. С 2015 года по сентябрь 2022-го произведено продукции, замещающей импорт, на сумму порядка 471 млрд рублей. Рост составил 30%.