Добрую сказку о главном показали юным волгоградцам артисты из Донецка. Показ кукольного спектакля состоялся в рамках «Больших гастролей».Сегодня, 10 ноября, самые юные зрители Волгоградского театра кукол посмотрели замечательный спектакль «Сказка о котенке Звездочке и еще кое о чем». А привез эту постановку, рассказывающую об одном из самых главных на Земле - о дружбе - коллектив Донецкого республиканского академического театра кукол в рамках «Больших гастролей». Организатором проекта является ФГБУК РОСКОНЦЕРТ.2022 год объявлен Годом народного искусства и нематериального культурного наследия народов России. Одной из целей проекта «Большие гастроли» является сохранение и популяризация народного творчества и театрального искусства. В коллективе Волгоградского театра кукол отмечают, что для труппы очень значимо быть причастными к такой важной миссии.Перед началом спектакля выступил начальник отдела государственной культурной политики и государственных программ Юрий Куликов. Он отметил важность сохранения культурного наследия и вручил благодарственное письмо комитета культуры Волгоградской области Донецкому театру кукол.Директор Волгоградского кукольного театра поблагодарил РОСКОНЦЕРТ за прекрасную организацию гастролей. Он выразил надежду на то, что сотрудничество двух театров непременно продолжится.В свою очередь представители гостей поблагодарили Волгоградский театр кукол за теплый прием. По словам артистов, волгоградские коллеги делают все, чтобы гастроли прошли в обстановке комфорта.«Сказку о котенке Звездочке и еще кое о чем» волгоградские школьники наградили бурными аплодисментами, а также восторженными улыбками.Необычная трогательная история, рассказанная Звездной феей, очень понравилась детям. Ведь говорила она о том, что заботит их юные сердца: что такое дружба и как научиться дружить по-настоящему.