На Аллее Героев в Волгограде началась реконструкция пешеходной зоны. Спецтехника демонтирует плиточное покрытие.Специалисты МБУ «Северное» проведут реконструкцию пешеходной зоны, соединяющей Центральную набережную и мемориальную часть аллеи. Также рабочие обновят устаревшие урны и скамейки, модернизируют системы освещения и автополив. Уложат рулонный газон. Будет восстановлена целостность покрытия дорог, на которых есть выбоины.- Новая плитка появится на площади 13 тысяч кв. м, а сохранившуюся в нормативном состоянии передадут в коммунальные службы других районов для обустройства тротуаров, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.Рабочие МБУ «Северное» уже приступили к демонтажу брусчатки напротив дома № 3 по Аллее Героев.