Под Волгоградом ищут 17-летнего Никиту Алейникова в оранжевой куртке. Подросток имеет трудности в общении.Сотрудники правоохранительных органов Михайловского района Волгоградской области, волонтеры и местные жители вот уже несколько дней ищут 17-летнего Никиту Алейникова, жителя хутора Тишанка.В районном отделе полиции журналисты "Городских вестей" узнали, что 6 октября примерно в 18 часов Никита вышел из дома и бесследно исчез. Куда он отправился - подросток никому не сообщил. Близкие юноши сообщили, что Никита - инвалид детства и у него трудности в общении. Ранее он уже не раз уходил из дома, никого не предупредив.- Родственники пропавшего подростка волнуются за него, поскольку 17-летний парень может не осознавать опасности, которые ему могут грозить в разных местах - на дорогах, на водоемах, на стройках, - сказали сотрудники правоохранительных органов.Парня пытались найти самостоятельно, но безуспешно. После чего близкие юноши обратились за помощью к стражам порядка. Известно, что в день исчезновения Никита Алейников был одет в оранжевую курточку и резиновые сапоги. Он выглядит гораздо моложе своих лет - на вид ему можно дать не больше 13. Он худощавый, рост примерно 150 сантиметров, волосы темные средней длины.Всех, кто знает о местонахождении Никиты, встречал его в транспорте или на улице, просят обращаться по телефону 102 или по номеру дежурной части 8(84463) 2-52-47.