Волгоградцам перечислили уважительные причины неявки в военкомат по повестке. Болезнь, похороны родственника или стихийное бедствие.Многие жители Волгоградской области получают повестку, но не могут обратиться в военкомат в указанный день по разным причинам. На портале "Объясняем.рф" появилась информация, какие причины являются уважительными для неявки по повестке.Среди них указаны:Однако вышеперечисленные причины будут считаться уважительными только после их документального подтверждения. По окончании действия уважительной причины гражданин обязан незамедлительно, без дополнительной повестки, явиться в военкомат.