99-летие отметил волгоградский фронтовик Илья Ильич Ячменев. Всю жизнь он прожил в Новоаннинском районе Волгоградской области.Сегодня, 10 октября, поздравления по случаю 99-летия принимает житель Новоаннинского района Волгоградской области Илья Ильич Ячменев.Со ссылкой на районную общественную организацию "Содействие" журналисты "Городских вестей" сообщают, что именинник родился и всю жизнь прожил в Волгоградской области.- Илья Ильич родился в хуторе Бочаровский, - сообщают авторы популярного паблика "Новоаннинский сегодня". - Закончил семилетку и поступил в сельскохозяйственный техникум. В 1942 году наш земляк был призван на фронт, случил в 82-м Воронежском полку связи, был командиром отделения.Известно, что в годы Великой Отечественной войны Илья Ячменев был трижды ранен, но после лечения в госпиталях он всегда возвращался на передовую. Илья Ячменев имеет награды за боевые заслуги, в том числе и медаль "За Победу над Германией".После войны Илья Ячменев пошел учиться в финансово-кредитный техникум и затем много лет работал в финансовом отделе администрации Новоаннинского районв. Земляки пожелали ветерану крепкого здоровья, бодрости духа, встретить свой 100-летний юбилей с оптимизмом и в хорошем настроении.