Санврачи предложили волгоградцам отметить День трезвости. Из-за алкоголя в России ежегодно умирают сотни тысяч людей.Санитарные врачи напомнили волгоградцам о всемирном Дне трезвости, который отмечается сегодня. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на управление Роспотребнадзора по региону, эта памятная дата была учреждена в целях популяризации трезвого образа.- Алкоголь - сильнейший яд нейротоксического действия, в первую очередь поражающий головной мозг и другие отделы нервной системы, - пояснили в ведомстве. - От начальной до острой стадии заболевания, для которой характерно появление похмельного синдрома, у женщин может пройти от 2 до 4 лет. Мужчины приобретают физическую зависимость от спиртного через 5 и более лет.По данным Министерства здравоохранения РФ, каждый год около 700 тысяч россиян умирает от причин, связанных с алкоголем. Чрезмерное употребление алкоголя обуславливает 68% смертей от цирроза печени, 60% смертей от панкреатита, 23% смертей от сердечно-сосудистых заболеваний. 90% тяжких преступлений совершается в состоянии алкогольного опьянения, виновниками 60% ДТП становятся пьяные водители.Специалисты Роспотребнадзора предупреждают, что этиловый спирт оказывает повреждающее влияние и на будущее потомство. При алкоголизме матери алкогольный синдром плода формируется у 43% детей, при алкоголизме обоих родителей доля детей с алкогольным синдромом плода возрастает до 62%.