В Волгограде насильник, напавший на женщину 5 ноября, Новый год встретит в СИЗО. Такое решение принял суд Дзержинского района.Дзержинский районный суд Волгограда отправил гражданина Узбекистана, подозреваемого в изнасиловании волгоградки, в СИЗО. Там злоумышленник останется до 6 января 2023 года.Как предполагает следствие, 27-летний подозреваемый напал 5 ноября 2022 года в Дзержинском районе города на местную жительницу. Угрожая 35-летней женщине убийством, он надругался над ней, после чего сбежал.Накануне подозреваемый был задержан сотрудниками ГУ МВД России по Волгоградской области. Его во время следственных мероприятий опознала жертва. Судебное заседание проходило с участием переводчика, уточнили "Городским вестям" в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области.Уточняется, что до вступления постановления суда в законную силу оно может быть обжаловано.