Связисты проверили устойчивость каналов связи под Волгоградом. В регионе прошли учения мотострелкового соединения Южного военного округа.В Волгоградской области состоялись учения мотострелкового соединения Южного военного округа. В ходе подготовки к новому учебному году связисты проверили устойчивость каналов связи.— В рамках тренировки военнослужащие организовали устойчивую связь между командными пунктами и подразделениями, обеспечили устойчивое управление войсками по спутниковым, радио- и радиорелейным каналам связи без сбоев, — пояснили "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО. — Были отработаны действия по развертыванию средств связи, организована привязка к стационарному узлу связи. Затем состоялись мероприятия по защите средств связи от радиоразведки.Для выполнения учебно-тренировочных задач связисты задействовали подвижные радиорелейные станции, телефонные коммутаторы, переносные станции защищенной спутниковой связи.Учебный год начнется в войсках 1 декабря. Ранее "Городские вести" писали о том, что в Волгоградской области подготовительные мероприятия к зиме завершились в отдельном инженерно-саперном подразделении ЮВО.Учебно-материальная база Южного военного округа прошла подготовку к зимнему периоду.