Под Волгоградом чиновники внепланово «кошмарили» городской бизнес. Прокуратура проверила требования законодательства о защите прав предпринимателей.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области сотрудниками прокуратуры пресечены нарушения моратория на проверки бизнеса. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу прокуратуры региона.Представители надзорного ведомства провели проверку соблюдения требований законодательства о защите прав предпринимателей и выяснили, что сотрудники контрольного управления мэрии Волжского без согласования с органами прокуратуры организовали контрольно-надзорные мероприятия и провели их в июле и августе текущего года в отношении трех юридических лиц.- Впоследствии материалы проверок явились основанием для привлечения организаций к административной ответственности с назначением наказания в виде штрафов, - прокомментировали в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области. - В целях восстановления законных прав и интересов представителей бизнеса прокуратурой г. Волжского постановления территориальной административной комиссии оспорены в судебном порядке.Волжский городской суд требования прокурора удовлетворил в полном объеме. В отношении коммерсантов прекращены производства по ранее открытым делам, аннулированы назначенные им штрафы.На основании внесенного прокуратурой Волжского представления деятельность контролирующего органа скорректирована, виновные должностные лица привлечены к дисциплинарной ответственности.