Под Волгоградом пропал 83-летний пенсионер Николай Годунко. Пожилой мужчина последний раз находился в поселке Набат.Как сообщили "Городским вестям" в поисковом отряде "Лиза Алерт. Волгоград", поиски пропавшего Николая Романовича Годунко ведутся со вчерашнего дня, 15 ноября. Мужчина пропал в поселке Набат Еланского района Волгоградской области. Он ушел из дома в неизвестном направлении и пропал.Приметы пропавшего: рост 160 см, плотного телосложения, волосы седые, глаза серые.В день исчезновения был одет: зеленая куртка, синяя утепленная рубашка в клетку, зеленые камуфляжные штаны, черные галоши, черная вязаная шапка.Всех, кому что-либо известно о пропавшем, просят сообщить информацию по телефонным номерам: 8-988-018-33-00 или 8-800-700-54-52.