У волгоградцев остался один день, чтобы выплатить налоги и НДФЛ. До окончания срока уплаты, указанного в уведомлениях от налоговой, остался один день.УФНС России по Волгоградской области напоминает жителям региона, что налоги необходимо оплатить не позднее 1 декабря 2022 года. Уже о 2 декабря неуплаченная сумма налога автоматически превратится в долг и ежедневно будут начисляться пени. Кроме того, в отношении должника могут приниматься меры принудительного взыскания задолженности в судебном порядке.Как сообщили "Городским вестям" в ведомстве, уплату можно произвести через «Личный кабинет налогоплательщика для физических лиц» и «Уплату налогов и пошлин» на официальном сайте ФНС России.