Путин назначил председателя суда в Волгоградской области. Подписан указ Президента РФ.Указом Президента России в Волгоградской области председателем Урюпинского городского суда назначена Ирина Савченко. Тем же документом от 7 декабря зампредседателя Ворошиловского суда утвержден Федор Новиков, а судьей – Маргарита Кузнецова.Полномочия судьи Волгоградского областного суда получила Екатерина Абакумова. Судьей Красноармейского районного суда стала Елена Бессалова, Михайловского райсуда – Инна Перебаскина, Руднянского райсуда – Евгений Литвинов, Волжского городского суда – Клавдия Кузь и Ирина Малаева.