В Волгограде комитет по развитию туризма поглотит облэкономразвития. Ведомство прекратит работу 31 декабря.Комитет по развитию туризма Волгоградской области войдет в состав другого ведомства. Структурное подразделение администрации региона будет упразднено 31 декабря. С нового года его полномочия передадут комитету экономической политики и развития.Областная структура органов исполнительной власти приводится в соответствие с федеральной. Напомним, ранее полномочия Ростуризма были переданы Министерству экономического развития РФ.Волгоградская область входит в число самых популярных туристических направлений в России. С января по октябрь текущего года поток прибывающих в регион гостей составил свыше 1,4 млн человек, что на 300 тысяч человек больше, чем за весь прошлый год.