Как защитить себя и близких от гриппа, рассказала волгоградский инфекционист. Ежегодно циркулируют несколько штаммов гриппа.Заболеть гриппом можно несколько раз за сезон, сообщают специалисты. Впрочем, это многие волгоградцы знают не понаслышке. Вирусы не оставляют в покое людей, особенно зимой. О том, как защитить себя и близких от инфекций, рассказала главный внештатный инфекционист комитета здравоохранения Волгоградской области, главный врач Волгоградской областной инфекционной больницы № 2 Елена Хлопотнова.Врач отмечает: по-прежнему главными способами профилактики сезонных заболеваний остаются вакцинация и соблюдение мер индивидуальной защиты.​- Вакцина, которой иммунизируют человека, содержит защиту от разных типов вируса. Препарат помогает избежать заражения и взрослым, и детям или перенести инфекцию без типичных осложнений, в более легкой форме, - говорит Елена Хлопотнова. - Даже если невакцинированный пациент переболел гриппом, это не гарантирует защиты от повторного заражения другими штаммами инфекции. Не исключены и микст-инфекции, то есть заболевания, вызванные сразу несколькими возбудителями. Переболеть гриппом можно несколько раз за сезон.В Волгоградской области уже создана иммунная прослойка для сдерживания вируса, от гриппа привиты на сегодня более 1 миллиона 285 человек. Также доступна вакцина от COVID-19, который пока не думает окончательно отступать, и ситуация, которая сейчас стабильна по новой инфекции, может измениться.Врач напоминает, что избежать заражения гриппом помогут и несложные правила: мытье рук с мылом, использование антисептиков, проветривание помещений.Хлопотнова отмечает, что грипп очень коварен и опасен своими осложнениями - менингитом, пневмонией и т. д. При первых признаках заражения следует не заниматься самолечением, а поспешить к врачам.Все респираторные и вирусные инфекции клинически друг от друга отличаются, но самостоятельно заболевшему человеку сложно понять, чем именно он заболел - ОРВИ, коронавирусом или гриппом. Как быть? Об этом читайте в материале "Городских вестей".