Педагоги из Волгоградской области одержали победу в Грозном. Команда педагогов лицея из Урюпинска стала победителем конкурса «Флагманы образования. Школа».В Грозном завершился финал всероссийского профессионального конкурса «Флагманы образования. Школа» президентской платформы «Россия – страна возможностей». В целом заявки на участие в проекте подали 36 758 человек из 45 регионов России.В финале конкурсанты посетили достопримечательности Грозного, где им предстояло подготовить проект воспитательного мероприятия с учетом специфики площадки, после они презентовали экспертным комиссиям проекты воспитательных мероприятий, которые можно провести на данных площадках. По итогам финальных соревнований из 104 команд 30 команд стали победителями.Педагоги из Урюпинска Волгоградской области: заместитель директора по воспитательной работе Татьяна Носальская; учитель информатики Артём Дядюшко; учитель русского языка и литературы Елена Патока и педагог-организатор Нина Чернышова проявили свои знания и умения и в итоге стали одними из самых лучших преподавателей страны.Победителям вручили массу подарков: промокоды на курсы образовательной платформы Skillbox, беспроводные колонки, экшн-камеры, планшеты и мобильные зарядные устройства высокой емкости, ноутбук от бренда DIGMA. Также победители и призеры получат возможность заявить о себе, проверить свои знания, повысить квалификацию, пройти образовательные программы в Мастерской управления «Сенеж» и войти в государственный кадровый резерв. Три команды-победителя получили по две путевки во Всероссийский детский центр «Смена». Сертификаты на обучение по дополнительной программе профессиональной переподготовки «Организатор проектного обучения» от ФГБОУ ВО «Армавирский государственный педагогический университет» получила каждая команда-победитель. Лауреаты проекта также смогут бесплатно отправиться в туристические поездки по России в рамках проекта «Больше, чем путешествие».Сам конкурс направлен на выявление и поддержку талантливых управленцев системы образования, обладающих высоким уровнем лидерских качеств, а также на поиск лучших современных педагогических практик, инновационных подходов в образовании и на самореализацию педагогических кадров. Также конкурс нацелен на руководителей первого и второго уровня школ, классных руководителей и учителей-предметников.- Конкурс реализуется в рамках федерального проекта «Социальные лифты для каждого» национального проекта «Образование», проводится при поддержке Министерства просвещения Российской Федерации, - сообщила "Городским вестям" пресс–секретарь проекта «Флагманы образования» Светлана Белых.