Безнадзорный бык нанес урон иномарке волгоградца на 1,5 миллиона рублей. Из-за животного случилось ДТП.Накануне житель Среднеахтубинского района Волгоградской области обратился в суд с иском о возмещении ущерба после ДТП с быком. Хозяин оставил животное без присмотра, в результате чего и случилось ДТП между двумя поселками. Машина при этом получила значительные повреждения.- Решением суда с ответчика в пользу истца взыскано в счет возмещения материального ущерба в размере 1 миллион 350 тысяч рублей, расходы по оплате стоимости экспертного заключения в размере 10 тысяч рублей и расходы на оплату юридических услуг в размере 40 тысяч рублей, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Среднеахтубинского районного суда.