Под Волгоградом аферистка оформила микрозаймы на давнюю знакомую. Полицейские задержали подозреваемую в хищении денежных средств путем мошенничества.Накануне в полицию обратилась 36-летняя жительница рабочего поселка Новониколаевского, которая сообщила, что ей из компании микрозаймов стали приходить уведомления о наличии кредитных задолженностей. Однако сама женщина не оформляла микрозаймы.В ходе разбирательств выяснилось, что микрокредиты оформила 35-летняя давняя знакомая заявительницы. Она созналась в содеянном.По ее словам, ранее она тайно выписала паспортные данные знакомой и без ее согласия в марте 2022 года онлайн-способом оформила на ее имя два микрозайма почти на 20 тысяч рублей.В отношении подозреваемой возбуждено уголовное дело по ч. 2 ст. 159 УК РФ. Женщина задержана на основании ст. 91 УПК РФ.За содеянное ей грозит лишение свободы на срок до 5 лет.