Волгоградцам рассказали, как отправить письмо или посылку участнику СВО. Военнослужащие очень ждут весточки из дома.Военнослужащим, задействованным в зоне СВО, стали приходить письма и посылки из десятков регионов нашей страны. Волгоградцам, защищающим Родину, также доставляют посылки от близких. Нужные вещи и подбадривающие письма военнослужащим доставляют ежедневно, не делая скидку даже на выходные.Военнослужащие не могут пользоваться телефонами. Однако они очень ждут писем из дома от родных и друзей. Всего несколько строчек могут поднять боевой дух. Бойцам приятно получать письма и посылки не только от самых близких, но и от неравнодушных земляков, которые беспокоятся за них.- Родственники военнослужащих отправить письмо могут через ближайшее отделение Почты России. Адрес следующий: (графика - конверт) 103400, город Москва-400, номер воинской части. Для уточнения номера воинской части можно позвонить в военкомат, - пояснил начальник Управления фельдъегерско-почтовой связи Главного управления связи Вооруженных сил РФ полковник Андрей Прикня.Через ближайшие отделения Почты России родственники военнослужащих также могут отправлять посылки. В свою очередь военнослужащие также имеют возможность отправить личные письма домой.Ранее "Городские вести" рассказывали, что еще один отряд добровольцев отправился в зону СВО. Их благословил священник.