Набережную в городе Камышине благоустроили в рамках национального проекта. Теперь у камышан есть современная благоустроенная и очень комфортная территория в городе.В городе Камышине Волгоградской области завершено обновление набережной. В рамках реализации национального проекта "Жилье и городская среда" у Волги для камышан организовали прекрасный уголок отдыха. Он появился благодаря участию волгоградцев во всероссийском рейтинговом голосовании на обновление общественных территорий.В Камышине жители пожелали обновить набережную города, а также еще три рядом расположенные территории. В региональном комитете ЖКХ журналисты "Городских вестей" узнали, что старт проекта благоустройства города был дан в 2019 году, когда губернатор Андрей Бочаров дал поручение разработать проект преображения городской набережной.- В текущем году в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда» сдан в эксплуатацию участок набережной от КНС № 1 до Бородинского моста, - пояснили в региональном комитете. - На обновляемой территории новый асфальт, обустроенные пешеходные и велодорожки, новые инженерные сети для полива и водоотведения, новое освещение с 74 торшерными светильниками, парковая мебель, урны и светодинамический фонтан. За четыре года обновлены 45 тысячи квадратных метров прибрежной зоны, и благоустроенная набережная Камышина увеличилась по протяженности почти до двух километров. В следующем году проект полностью завершат.Создание комфортных условий для жителей всех населенных пунктов региона - работа, которая ведется в Волгоградской области с 2014 года. Реализовано уже свыше 1,5 тысячи проектов благоустройства во всех городских и сельских поселениях региона.