В Волгограде Решетников и Бочаров провели встречу с представителями бизнеса. Глава Минэкономразвития РФ Максим Решетников с рабочим визитом посетил Волгоград.В субботу, 12 ноября, в Волгограде состоялась встреча главы Минэкономразвития России Максима Решетникова и губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова с представителями бизнеса.С представителями бизнеса встреча проходила на площадке центра «Мой бизнес». Решетников отметил, что сектор МСП достойно выдержал давление западных санкций. За 2022 год число предприятий в стране увеличилось с 5,6 до 5,9 млн. Рост отмечен и в Волгоградском регионе.Андрей Бочаров поблагодарил Минэкономразвития и Правительство РФ за поддержку бизнеса в непростое время. Он заявил, что основная задача дня сегодняшнего – дать максимально возможностей бизнесу развиваться, отечественные компании должны стать конкурентоспособными в случае возвращения зарубежных компаний на российский рынок.В Волгоградской области в соответствии с поручением президента Владимира Путина принято четыре пакета мер поддержки. Их общий объем составил около 17 миллиардов рублей.Максим Решетников во время рабочей встречи ответил на интересующие представителей бизнеса вопросы, в том числе о льготных программах.Андрей Бочаров пригласил представителей бизнеса участвовать в создании нового технопарка, который станет центром развития компетенций специальной и нержавеющей стали.