В Волгограде на 11 лет осудили убийцу отца, заступившегося в новогодней драке за сына. После празднования мужчины напали на улице на неизвестного, стали бить его и резать ножом.Волгоградский областной суд оставил без изменения приговор в отношении 47-летнего Рауфа Азимова. Он признан виновным в покушении на убийство из хулиганских побуждений и умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшего по неосторожности смерть потерпевшего.Известно, что утром 1 января 2020 года в частном секторе рабочего поселка Гумрак в Дзержинском районе Волгограда Азимов и его сын Надир шли по улице, будучи в состоянии алкогольного опьянения. Вдруг мужчины увидели юношу. Они перепутали прохожего с человеком, который ранее обидел Азимова. Мужчины накинулись на него, начали избивать и ударили ножом в живот.- На крики о помощи из частного дома выбежал отец потерпевшего, который попытался остановить мужчин. Однако Азимов избил и его. Он ударил отца потерпевшего ножом в бедро. От полученных травм 40-летний мужчина впоследствии скончался в лечебном учреждении, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель пресс-службы прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина. - Юноше удалось выжить.Свою вину Азимов не признал. Суд приговорил его к 11 годам лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии строгого режима. Однако мужчина был не согласен с приговором суда первой инстанции: Азимов просил вынести оправдательный приговор. Волгоградский областной суд оставил приговор без изменений. Он уже вступил в законную силу.Добавим 27-летний сын Азимова признан виновным в хулиганстве с применением предметов, используемых в качестве оружия, группой лиц по предварительному сговору и побоях. Он проведет 3 года и 6 месяцев в исправительной колонии общего режима.