В Волгограде назвали сумму бюджета на 2023-2025 годы. Регион намерен активно развиваться на выделенные средства.Сегодня, 26 октября, проект главного финансового документа региона на 2023-2025 годы для волгоградской общественности представил первый заместитель губернатора - председатель комитета финансов Волгоградской области Александр Дорждеев. Слушания состоялись в онлайн-формате, в них приняли участие депутаты, ученые и общественники, представители муниципалитетов.Как сообщили "Городским вестям" в областной администрации, бюджет Волгоградской области на ближайшие три года будет ориентирован на реализацию национальных и приоритетных проектов развития региона, а также на выполнение социальных обязательств перед жителями.Так, в 2023 году на реализацию региональных проектов планируется направить 33 млрд рублей. Средства будут выделены на строительство и модернизацию 127 объектов, в их числе 20 объектов здравоохранения, включая медучреждения онкологического профиля и первичного звена; шесть общеобразовательных школ на 6248 мест в Волгограде и Волжском; спортобъекты; реконструкция ЦУМа, планетария, НЭТа.Продолжится в регионе и работа по созданию в регионе комфортных общественных пространств: на благоустройство 98 территорий в 23 муниципальных образованиях планируется направить 1,4 млрд рублей.Объем дорожного фонда Волгоградской области на 2023 год запланирован в объеме 21,2 млрд рублей, в том числе, продолжится строительство Третьего пускового комплекса мостового перехода через Волгу.На создание объектов коммунальной, транспортной и инженерной инфраструктуры под будущие инвестпроекты в 2023 году запланировано 3,2 млрд рублей.Увеличится помощь местным бюджетам; продолжится губернаторский проект модернизации уличного освещения; запланировано финансирование ремонта школ и ДК, программы по обеспечению жителей чистой водой, решение других социально значимых задач.В 2023 году будет оказана помощь местным жителям, предусмотрена и индексация зарплат бюджетников.После общественного обсуждения законопроект о бюджете на 2023-2025 годы поступит на рассмотрение депутатов Волгоградской областной Думы.Напомним, на поддержку населения Волгоградской области выделят 28,6 млрд рублей. Согласно поправкам, почти на 190 млн рублей планируется увеличить расходы по программе «Социальная поддержка и защита населения Волгоградской области» на 2022 год. В случае принятия законопроекта общий объем финансирования программы составит более 28,6 млрд рублей.Думский комитет по труду, социальной политике, вопросам семьи и делам ветеранов под председательством Евгения Кареликова рекомендовал региональному парламенту принять законопроект на 2022 год и на плановый период 2023 и 2024 годов.На 800 млн рублей предлагается увеличить ассигнования на здравоохранение Волгоградской области. Расходы повышаются на реализацию госпрограммы «Развитие здравоохранения в Волгоградской области». Также средства будут направлены на ремонтные и проектные работы в медицинских учреждениях.Отметим, что масштабные преобразования в сфере здравоохранения в регионе проводятся с 2014 года по инициативе губернатора Андрея Бочарова. Их цель – создание в Волгоградской области современной медицинской системы, ориентированной на оказание жителям максимально эффективной помощи.