В Сети заявили, что в Волгограде ОМОН разогнал концерт скандальных рэперов. Об этом рассказали сами исполнители своим подписчикам.Накануне на одной из закрытых площадок в Волгограде выступили исполнители AlexMerser x Inqueensition. Однако, как заявила сама исполнительница, концерт был прерван.- На нашем первом концерте с ALEXMERSER нас приехал брать ОМОН, - рассказала аудитории Inqueensition в личной группе в "В контакте".Представители Управления Росгвардии по Волгоградской области от комментариев воздержались.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали, что общественность не поддерживала выступление исполнителей в Волгограде. За несколько дней до концерта локация была сменена: треки молодых людей, которых в Сети называют сатанистами, прозвучали не в ночном клубе, а на закрытой вечеринке "для своих".Также ранее были озвучены сомнения, что "отмена" и смена локации - это не более чем пиар молодых людей, который активно подхватили СМИ и блогеры. Таким образом исполнители могут подогревать интерес аудитории к концерту и увеличивать число проданных билетов на будущие концерты или концерты в других городах. Свое мнение по этому поводу озвучивал и председатель Волгоградского реготделения Союза журналистов России Вячеслав Черепахин. Общественник также не отметает версию, что ребята просто хотят запомниться волгоградцам.