В Волгограде мошенница обманула слесаря, собравшегося на концерт. Бронирование билетов обернулось незаконным списанием средств со счета.В Кировском районе Волгограда от действий мошенницы пострадал слесарь-газовик. Желание мужчины посетить концерт обернулось для него потерей денег.​- С заявлением в полицию обратился 40-летний слесарь по ремонту газового оборудования, который сообщил о том, что он стал жертвой мошенников. Потерпевший пояснил, что в Интернете хотел приобрести билеты на концерт. Мужчина позвонил по указанному номеру телефона на сайте, женщина-продавец сообщила, что для бронирования билетов ему нужно перейти по ссылке, которую она прислала ему в сообщении, - пояснили в ГУ МВД по Волгоградской области. - Неизвестная попросила ввести данные банковской карты, что жертва и сделала.Выполнив все, как ему говорили, мужчина попытался дозвониться до продавца, но тщетно. На том конце провода никто не отвечал. Волгоградец таким образом лишился более 5 тысяч рублей.Полиция пытается установить личность злоумышленницы, возбуждено уголовное дело.