Аварию на юге Волгограда пообещали устранить до 24 часов. Подача холодной воды в Красноармейском районе временно приостановлена из-за аварии.Сегодня, 10 ноября, в Красноармейском районе Волгограда на трубопроводе холодного водоснабжения произошло технологическое нарушение, что привело к разливу воды около дома № 74 по улице Героев Сталинграда. На некоторое время подача воды в ближайшие жилые дома приостановлена. Подачу ресурса возобновят после завершения ремонтных работ.- Работы будут завершены к 23-24 часам, - сообщили "Городским вестям" в ООО "Концессии водоснабжения".