В Волгограде инженер отдала аферистам почти 4 миллиона рублей. "Сотрудник банка" предложил женщине воспользоваться безопасным счетом.Сотрудники правоохранительных органов Тракторозаводского района Волгограда устаналивают личность предполагаемого афериста, который обманул 36-летнюю местную жительницу-инженера.Волгоградка обратилась в первый отдел полиции управления МВД по Волгограду с заявлением, рассказав, как 1 декабря ей позвонил незнакомый мужчина и представился сотрудником банка.- Он сообщил женщине, что неизвестные пытаются оформить на ее имя кредит и таким образом могут похитить принадлежащие ей денежные средства, - прокомментировали в пресс-службе МВД России по Волгограду. - Волгоградке предложили воспользоваться возможностью "безопасного счета", на который требовалось перевести имеющиеся капиталы и самостоятельно оформить в банковских учреждениях займы, чтобы таким образом выявить лжесотрудников.При этом женщина сообщила полицейским, что прекрасно знала о схемах мошенников, обманывающих людей по телефону. Тем не менее инженер оформила в банках кредиты почти на 3 миллиона рублей, взяла еще почти 890 тысяч своих личных сбережений и перевела на указанный звонившим расчетный счет. Через несколько дней волгоградка поняла, что стала жертвой телефонного афериста.В настоящее время полицейские проводят оперативные мероприятия, направленные на установление личности преступника. По факту произошедшего возбуждено уголовное дело по ст. 159 УК РФ «Мошенничество».