Волгоград стал городом-хозяином международного фестиваля «Победили вместе». Киномарафон в рамках XVII Международного фестиваля документального кино уже стартовал в Севастополе.В текущем году Волгоград стал городом - хозяином фестиваля "Победили вместе", он откроется 19 ноября - в дату 80-летия начала контрнаступления советских войск под Сталинградом.Организаторы кинофестиваля рассказали журналистам "Городских вестей", что мероприятие проводится при поддержке администрации Волгоградской области. Фестиваль станет большим культурным событием в жизни города.- Показы фестивальных лент состоятся на главных исторических и культурных площадках Волгограда, - узнали журналисты "Городских вестей". - Планируется, что торжественная церемония закрытия фестиваля и оглашение имен его победителей пройдет 22 ноября в Триумфальном зале музея-заповедника «Сталинградская битва».Киномарафан уже начался. Первые фильмы показывают в Севастополе - в кинотеатре "Победа" идет кинопоказ картины Сергея Абрамова «Цвет крови». Лента посвящена 100-летию окончания Гражданской войны в России. Она стала одним из хедлайнеров фестиваля военной и патриотической кинодокументалистики «Победили вместе».С фестивальными премьерами уже смогли познакомиться зрители Москвы, Санкт-Петербурга, Екатеринбурга, Казани, Ставрополя. По всей стране площадками форума стали кинотеатры, культурные центры, крупнейшие университеты.Сообщается, что в составе жюри кинофестиваля, который основан российским кинорежиссером Владимиром Меньшовым и носит его имя, тележурналист и продюсер Сергей Ломакин, заслуженный деятель искусств Российской Федерации, режиссер-документалист Сергей Мирошниченко, генеральный секретарь Ассамблеи народов Евразии Андрей Бельянинов, президент Евразийской Академии телевидения и радио Валерий Рузин.Программа показов представлена фильмами о Второй мировой войне, конфликтах на постсоветском пространстве, событиях сегодняшнего дня. В рамках конкурса фестиваля будут показаны документальные картины из Белоруссии, Украины, России, Казахстана, Италии, Польши, Сербии, Испании, Швейцарии, Португалии, Австрии, Франции, Финляндии, Бельгии, Ирана, Израиля, Аргентины, Венесуэлы, Канады, других стран.