Волгоградец подделал подписи жильцов дома для удобной перепланировки. Мужчина хотел убрать окно и фундаментные блоки, усилить проем металлической рамой.Прокуратура Ворошиловского района Волгограда проверила, является ли законной перепланировка нежилого помещения в многоквартирном доме по улице Циолковского, 21.Известно, что в 2020 году собственник нежилого помещения обратился в районную администрацию с заявлением о получении разрешения на выполнение перепланировки на основании проекта, выполненного специализированной организацией. Мужчина хотел убрать окно и фундаментные блоки, усилить проем металлической рамой.Однако не был учтен тот факт, что при такой планировке изменится положение несущих конструкций дома. Для этого нужно согласие всех собственников жилья в этом доме. Заявитель предоставил фальшивый документ с подписями жильцов. На самом деле они не подписывали никаких бумаг.- Как показали результаты надзорной проверки, подписи участников общего собрания выполнены не ими, в связи с чем прокуратурой материалы направлены в полицию для решения вопроса об уголовном преследовании, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель пресс-службы прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина.Суд обязал собственника-нарушителя привести общее имущество многоквартирного жилого дома в первоначальное положение.