Под Волгоградом подросток попал в больницу после отравления грибами. Сейчас ребенок находится под наблюдением врачей.Накануне в одну из больниц Волгограда поступил несовершеннолетний с симптомами отравления.Известно, что 13-летний подросток проживает в Михайловке Волгоградской области. Ребенок почувствовал себя плохо после того, как поел грибов. Мальчика сначала доставили в больницу Михайловки. Однако позже с симптомами отравления его госпитализировали в Центр острых отравлений волгоградской больницы №25.- Состояние ребенка стабильное, относительно удовлетворительное, - пояснили "Городским вестям" в областном комитете здравоохранения.Журналисты "Городских вестей" рассказывали, как различать съедобные и несъедобные грибы в лесу.