Последствия учебной техногенной аварии ликвидировали под Волгоградом. Специалисты определили, какое именно вещество загрязняет воздух и какова его мощность.Накануне военнослужащие соединения радиационной, химической и биологической защиты Южного военного округа прошли учения по ликвидации последствий техногенной аварии.Военные химики провели РХБ разведку местности с помощью современной разведывательной химической машины РХМ-6. полученная информация была передана по радиосвязи.- Военнослужащие тут же развернули авторазливочную станцию АРС-14КМ, выполнили специальную обработку техники, вооружения и объектов в зоне условного заражения при помощи дезинфекторов, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.Специалисты определили, какое именно вещество загрязняет воздух и какова его мощность. В ходе учений военнослужащие выполняли нормативы по надеванию общевойскового защитного комплекта и противогаза.