Вооруженный житель Кузбасса изуродовал шесть машин в Волгограде. Подозреваемого задержали. 41-летний житель Кемеровской области ножом повредил шесть машин в Волгограде. Уроженец Кузбасса, который был в городе-герое проездом, перебрал с алкоголем. Он взял складной нож, которым стал наносить удары по припаркованным автомобилям. В результате были изуродованы четыре иномарки и две отечественные легковушки. Злодеяния преступника зафиксировала камера видеонаблюдения. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, мужчина уже задержан. Устанавливается сумма причиненного автовладельцам ущерба.  В настоящее время проводится доследственная проверка, решается вопрос о возбуждении уголовного дела по ст. 167 УК РФ – «Умышленные уничтожение или повреждение имущества». Задержанному может грозить до двух лет лишения свободы.