В Волгограде исчезла 70-летняя Любовь Рябухина. Пенсионерку ищут с 24 ноября.Родственники, полиция, добровольцы отряда "ЛизаАлерт" просят помощи в розыске 70-летней Любови Рябухиной. О судьбе исчезнувшей волгоградки нет никаких сведений с 24 ноября 2022 года. Возможно, у женщины случилась потеря памяти.Приметы Любови Дмитриевны РЯБУХИНОЙ:- рост 160 см,- телосложение нормальное,- волосы седые,- глаза карие.  В день исчезновения была одета в желтую куртку, синие джинсы, черные ботинки, розовую вязаную шапку.Если вам что-либо известно, где находится разыскиваемая женщина, сообщите по телефонам: 8 (800) 700 54 52 или 112.