В Волгоградской области промышленность работает с позитивной динамикой. По итогам января-октября 2022 года в регионе индекс промышленного производства составил 104,4%.По итогам января-октября 2022 года в Волгоградской области индекс промышленного производства составил 104,4%. Это больше среднероссийского показателя (100,1%), сообщают "Городские вести" со ссылкой на региональный комитет промышленной политики, торговли и ТЭК. Вот статистические данные за указанный период лишь по некоторым позициям:- обрабатывающие предприятия - 107,5%;- металлургические предприятия - в 1,5 раза по отношению к аналогичному периоду 2021 года увеличили производство бесшовных стальных труб для нефте- и газопроводов, готового проката — на 20,1%, легированной стали в слитках — на 14,1%, нержавеющей стали в слитках — на 10,7%;- выпуск автобусов вырос в 3,9 раза;- изготовление арматуры для трубопроводов, котлов и цистерн увеличилось в 3,1 раза, автокранов — в 1,5 раза;- выпуск моющих средств вырос на 21,7%;- производство пластмассовых труб и трубок стало больше на 20,2%;- объем выпуска шин и покрышек для автобусов, троллейбусов и грузовых автомобилей увеличен на 11,4%, для легковых авто — на 5,3%;- выпуск автомобильного бензина увеличен на 3,7%, дизельного топлива — на 3,7%;- на 15,8% выросло производство постельного белья , одежды — на 17,7%;- в 1,5 раза выросло производство кирпича, строительных растворов — на 27,7%, товарного бетона — на 14,6%.Потенциал промышленности Волгоградской области представлен на площадке межрегионального форума «ПромЭнергоВолга-2022», который призван стать единой отраслевой площадкой в Южном федеральном округе. Здесь наглядно представлены достижения промышленных и энергетических предприятий, содействующие межрегиональной индустриальной кооперации и импортозамещению, внедрению эффективных форм партнерства.Дальнейшее развитие индустриального сектора в условиях новых вызовов, импортозамещение и другие вопросы обсуждались на заседании Совета при губернаторе Волгоградской области по развитию промышленности и ТЭК, которое на площадке форума провел губернатор Андрей Бочаров. В масштабном мероприятии приняли участие сенаторы СФ РФ, депутаты Госдумы, представители федеральных министерств, руководители волгоградских предприятий.