Волгоградская облдума поддержала введение запрета на ЛГБТ-пропаганду. Инициатива находится на рассмотрении в Госдуме.Волгоградская областная дума поддержала проекты федеральных законов в защиту традиционных ценностей. Об этом сообщают «Городские вести» со ссылкой на опубликованные на сайте регпарламента документы. Инициативы предусматривают запрет на пропаганду ЛГБТ и педофилии как среди детей, так и среди взрослых.Вне закона после принятия норм окажутся пропаганда нетрадиционных отношений, педофилии, а также демонстрация информации об ЛГБТ и побуждающей к смене пола среди подростков. Речь идет о распространении данных сведений в интернете, СМИ, книгах, аудиовизуальных сервисах, кино и рекламе. В официальном сообщении Госдумы отмечено, что авторами пакета документов выступили 390 депутатов во главе с председателем собрания Вячеславом Володиным и руководителями всех фракций.Также волгоградские депутаты поддержали принятие поправок в Кодекс РФ об административных правонарушениях. Так, за нарушение запрета пропаганды сексуальных меньшинств максимальный размер штрафа может составить до 5 млн рублей, за нарушение запрета пропаганды педофилии – до 10 млн рублей.Первое чтение законопроектов, которые уже поддержали многие региональные парламенты, запланировано в Госдуме на 27 октября.