В Волгоградской области «заморозились» цены на бензин. В регионе уже несколько недель не наблюдается повышения цен на топливо.За минувшую неделю в Волгоградской области цены на марки бензина АИ-92, АИ-95 и АИ-98 остались прежними. Повышения не наблюдается. Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградстате, бензин марки АИ-92 и АИ-93 стоит по-прежнему 47,97 рубля за литр. Бензин марки АИ-95 - 53,26 рубля, а АИ-98 - 58,28 рубля за литр.Изменились цены в регионе только на дизельное топливо. Так, за неделю "дизелька" подорожала на 4%. Теперь литр дизельного топлива обойдется волгоградцам в среднем в 53,16 рубля.Напомним, ранее сообщалось о подешевевших товарах в Волгоградской области.