В Волгограде из-за ДТП иномарка отлетела прямо в пешехода, сбив его с ног. В результате аварии два человека получили травмы.Во вторник, 25 октября, в Дзержинском районе Волгограда зафиксировано ДТП с участием двух автомобилей.Установлено, что в 18:15 30-летний водитель был за рулем иномарки Chevrolet Lacett. Автолюбитель ехал по улице Исторической в сторону улицы Домостроителей. На пересечении улиц 51-й Гвардейской Дивизии и Исторической он проехал на запрещающий сигнал светофора. Chevrolet Lacett врезалось в машину Toyota Camry, которой управлял 66-летний водитель.- Из-за сильного удара Chevrolet Lacett отбросило на 43-летнего пешехода, который переходил дорогу, - рассказали "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.В результате ДТП водитель Chevrolet и пешеход с различными травмами были госпитализированы в медицинское учреждение.