Глава Волгограда доложил губернатору о ситуации по аварии в Ворошиловском районе. Провал в земле образовался по улице Циолковского в Ворошиловском районе в ночь на 28 октября.Сегодня, 29 октября, глава Волгограда Владимир Марченко доложил губернатору Андрею Бочарову о ситуации на канализационном коллекторе в Ворошиловском районе. Также мэр рассказал главе региона о процессе ликвидации последствий коммунальной аварии в пойме Царицы.Губернатор поручил профильным органам исполнительной власти помогать администрации Волгограда в ликвидации последствий происшествия. Андрей Бочаров отметил, что все вопросы, касающиеся водоснабжения социальных объектов и жилых домов Ворошиловского и Советского районов, должны решаться оперативно.Ранее "Городские вести" показали кадры с места устранения последствий аварии на канализационном коллекторе.