В Волгограде пропала 90-летняя Мария Якунина в розовом халате. Бабушку ищут уже несколько дней.24 сентября в Волгограде пропала 90-летняя Мария Яковлевна Якунина (Свибович). Об этом «Городским вестям» сообщили волонтеры поискового движения «Лиза Алерт». Сейчас местонахождение Марии Яковлевны неизвестно.Приметы пропавшей: рост 155 см, худощавого телосложения, волосы черные (возможно, седые), глаза серо-голубые. Была одета в розовый халат, сиреневые шлепанцы и белую косынку. Всем, кто может сообщить информацию о местонахождении Марии Якуниной, обращаться по номерам: 8-906-167-94-44 (Наталья) или 112.