Новогодние украшения обойдутся волгоградцам в 3 тысячи рублей. Названа средняя стоимость покупки праздничного декора и новогодней елки.Жители Волгоградской области готовятся к Новому году заранее. Так, как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе магазина "Ашан", россяине, в том числе волгоградцы, начали приобретать новогодний декор уже в октябре.- В период с октября по ноябрь клиенты магазинов "АШАН Ритейл Россия" купили около полутора миллионов новогодних товаров – это на 24% больше, чем в прошлом году, - сообщили "Городским вестям" сотрудники крупнейшего в России магазина.Вместе с праздничными аксессуарами волгоградцы приобретают искусственные новогодние елки, а также украшения - елочные шарики. В среднем на одну высокую елку покупатели берут набор из 40 шариков среднего размера, около пяти метров мишуры, одну верхушку, гирлянду, а также порядка десяти декоративных элементов. Стоимость такого набора составит примерно 3 тысячи рублей в зависимости от размеров елки и предпочтений волгоградцев.- За месяц было продано порядка 400 тысяч пластиковых и стеклянных украшений. Среди самых любимых – классические шары красного, золотого, серебряного и синего цветов, а еще шарики с изображением черного кролика, главного символа 2023 года, - прокомментировала "Городским вестям" Галина Ящук, директор по маркетингу "АШАН".Колокольчики, подвески и новогодние цветы купили уже почти 180 тысяч штук. А мишуру и гирлянды купили больше 100 тысяч штук.Средняя стоимость елочного шара в этом году составляет 42 рубля, электрической гирлянды – 600 рублей, мишуры – 34 рубля, а верхушки – 86 рублей.- Я с подругой буквально недавно посетила "Ашан". Покупали как раз елочные украшения и декор для дома. Подруга потратила около 7 тысяч, а я 2,5 тысячи рублей. Мы покупали новые украшения, т. к ей старые уже надоели, решила создать новую цветовую гамму, а у меня новая елка, покупала я ее в другом месте, а игрушек в новой квартире у меня нет, поэтому пришлось заметно потратиться. Но оно того стоит. Игрушки очень красивые. Можно найти и за 7 рублей, и за 25, а очень красивые большие шары можно приобрести и за 70-100 рублей, - поделилась волгоградка.