Губернатор Андрей Бочаров выразил соболезнования семьям погибших во время стрельбы  в Ижевске. В результате трагедии погибли 13 человек.Сегодня, 26 сентября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров направил телеграмму с соболезнованиями на имя главы Удмуртской Республики Александра Бречалова в связи со стрельбой, произошедшей сегодня в школе № 88 города Ижевска.Согласно данным Следственного комитета РФ, произошла стрельба в школе Ижевска, которую устроил 34-летний психбольной мужчина со свастикой на руке - бывший выпускник этой же школы. Он ворвался в учреждение и расстрелял всех, кто встретился ему на пути.В результате погибли 13 человек, из которых семеро - дети. Еще 21 человек - семеро взрослых и 14 детей - получил ранения.Подробности трагедии продолжают устанавливать. В Удмуртии объявлен траур.Андрей Бочаров от лица всех жителей Волгоградской области и от себя лично выразил глубокие соболезнования семьям, потерявшим родных и близких, а также пожелал выздоровления пострадавшим.