Для студентов в Волгоградской области провели "Ночь на фабрике". Учащиеся посетили производства, на которых они будут работать.Как сообщили "Городским вестям" в комитете образования Волгоградской области, "Ночь на фабрике" - это особое всероссийское профориентационное мероприятие, которое проводится в преддверии Дня среднего профессионального образования. В рамках мероприятия студенты вживую познали профессию, на которую сейчас обучаются.Так, студенты Волжского политехнического техникума оттачивали мастерство на Волжском трубном заводе. Сотрудники провели для ребят инструктаж по технике безопасности и показали видеофильм, в котором смоделированы различные ситуации правил поведения на территории завода и в цеху. Кроме того, парни и девушки посетили ТПЦ-3, где увидели технологический процесс производства бесшовных труб — от раскаленных металлических заготовок до готового продукта.Помимо того, каждый смог отработать специальные навыки и решить аварийные ситуации на современном тренажере.Студенты Камышинского индустриально-педагогического колледжа им. Героя Советского Союза А.П. Маресьева посетили с экскурсией швейную фабрику, где ознакомились со всеми этапами производства — от переработки хлопка до производства готовых изделий, изучали современные станки.А первокурсникам Палласовского сельскохозяйственного техникума рассказали о системе водоснабжения Палласовского района, устройстве и оборудовании водоканала.Отметим, День системы среднего профессионального образования (СПО) отмечается 2 октября.