38 воспитанников казачьего корпуса посвятили в кадеты на Мамаевом кургане. Воспитанники казачьего корпуса имени К.И. Недорубова произнесли клятвы верности Отечеству.Как рассказали "Городским вестям" в комитете образования, науки и молодежной политики Волгоградской области, церемония посвящения в кадеты состоялась на Мамаевом кургане сегодня, 26 сентября. 38 ребят на главной высоте России произнесли слова клятвы верности Отечеству, получили удостоверение и нагрудный знак кадет.Взрослые пожелали ребятам с гордостью носить высокое звание кадетов-недорубовцев, быть дружными и хорошо учиться.Стоит отметить, что в Волгоградском казачьем кадетском корпусе имени К.И. Недорубова созданы все условия для воспитания и самореализации. Учреждение предоставляет углубленное изучение русского языка, литературы и математики. Для ребят работают кружки и секции "Основы военной службы", "Основы православной культуры", "Взвод почетного караула", "Рукопашный бой", "Пластуны", "Поисковый отряд", "Прикладное казачье боевое искусство", "Донские соколы", "Изобразительное искусство", "Волейбол", "Хореография", "Вокально-инструментальный ансамбль", "Китайский язык".Кадеты также участвуют в профориентационных конкурсах и олимпиадах, работают над индивидуальными и групповыми проектами.