Волгоградский проект фестиваля «Горчично!» признан одним из лучших в России. В одной из номинаций проект занял второе место.Проект фестиваля «Горчично!», который планируется провести в музее-заповеднике «Старая Сарепта» в 2023 году, стал лауреатом Всероссийского конкурса проектов в сфере гастрономического туризма. Проект из Волгограда занял второе место в номинации «Лучшее гастрономическое туристическое событие». Финал конкурса всероссийского масштаба прошел накануне во Владивостоке.В конкурсе участвовали 47 субъектов страны, было подано 124 заявки. Проект из Волгоградской области был выделен среди 24 лучших инициатив.Конкурсную заявку специально разработала проектная команда, в состав которой вошел директор музея-заповедника «Старая Сарепта» Юлия Столбина, представители комитета по развитию туризма Волгоградской области, регионального центра туризма, а также производители горчичных продуктов и туроператоры.Напомним, в «Старой Сарепте» работает единственный в России Музей российской горчицы. Кроме того, Волгоградская область в 2022 году сохраняет лидерство в стране по объемам производимой горчицы. Совокупная производственная мощность двух ведущих предприятий региона по переработке горчицы составляет 25 тысяч тонн.