В Волгоградской области потеплеет до плюс 22 градусов. По прогнозам синоптиков такая температура ожидается завтра, 27 сентября.В Волгограде "бабье лето" не спешит расставаться с жителями, по прогнозам синоптиков, до конца сентября еще ожидаются теплые дни, когда столбик термометра поднимется выше отметки плюс двадцать градусов.Один из таких дней метеорологи прогнозируют уже завтра, 27 сентября. В ночь на вторник будет облачно с прояснениями, осадков не ожидается, воздух прогреется до плюс 15 градусов. А завтра, 27 сентября, в Волгограде будет тепло - до плюс 22. При этом солнце если и будет выглядывать из-за облаков, то редко. Дождей на этот день синоптики не прогнозируют.Среда, 28 сентября, может оказаться дождливым днем - кратковременные осадки синоптики обещают на всей территории региона. Зато в последующие дни вплоть до окончания текущей недели волгоградцев погода побалует - тепло и солнечно, до плюс 22 градусов.