В Камышине ремонтируют вход в администрацию. Недавно около здания произошло ЧП.С 26 сентября вход в администрацию города Камышина Волгоградской области осуществляется со стороны улицы Октябрьской. Это одновременно и вход в Камышинскую городскую думу. Как сообщили "Городским вестям" в местной администрации, это связано с ремонтными работами входной группы здания по улице Октябрьской, 60 в рамках реализации проекта местных инициатив.Напомним, ранее журналисты "Городских вестей" рассказывали, что 23 сентября неизвестные пытались поджечь здание администрации города. Тогда местные власти сообщали, что в помещение попала зажигательная смесь. В результате инцидента никто не пострадал.