Волгоградская область получит более 34 млн рублей на модернизацию первичного звена здравоохранения. Такое распоряжение опубликовало правительство страны.Правительство выделило более 3 миллиардов рублей на модернизацию первичного звена здравоохранения. Субсидии будут направлены в 46 регионов страны. В том числе денежные средства получит и Волгоградский регион.Из распоряжения Правительства от 23 сентября 2022 года следует, что федеральные средства пойдут на покупку современного медицинского оборудования и специализированных автомобилей для доставки пациентов в больницы и выезда врачей на вызовы. Часть выделенных денег пойдет на закупку и монтаж более 20 быстровозводимых модульных конструкций, где затем разместятся врачебные амбулатории и фельдшерско-акушерские пункты. За счет выделенных средств будет возможно капитально отремонтировать 90 медицинских учреждений.Волгоградская область также получит дополнительную субсидию в размере 34 миллионов 268 тысяч рублей.Напомним, губернатор Андрей Бочаров поставил задачу по созданию основ современной системы здравоохранения региона. До 2025 года в регионе реализуется программа «Модернизация первичного звена здравоохранения Волгоградской области» нацпроекта «Здравоохранение», которая включает капитальный ремонт поликлиник и больниц, обновление автопарков медицинских учреждений, оснащение медучреждений современным оборудованием, возведение новых больниц, кабинетов врачей общей практики, полноценную поддержку «крылатой» авиации региона. С начала действия программы в медучреждения региона поставлено более 370 единиц диагностического оборудования.