Под Волгоградом женщина отделалась условным сроком за попытку сделать фиктивную инвалидность. Она написала явку с повинной.20 сентября Котовский районный суд Волгоградской области вынес приговор местной жительнице Р. Женщина обвинялась в даче взятки в размере 50 000 рублей должностному лицу ФКУ "Главное бюро медико-социальной экспертизы по Волгоградской области". Жительница Волгоградской области хотела через посредника добиться получения фиктивной инвалидности.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Котовского суда, женщина была признана виновной: ей дали условный срок - 1 год и 6 месяцев. Суд учел отсутствие судимостей и состояние здоровья правонарушительницы. Кроме того, женщина признала свою вину и раскаялась.