Волгоградка фиктивно поселила на своей даче 12 мигрантов. 37-летняя женщина получила от прописанных денежное вознаграждение.В Светлоярском районе Волгоградской области сотрудники правоохранительных органов выявили факт фиктивной постановки иностранцев на миграционный учет. Об этом журналистам "Городских вестей" сообщили в пресс-службе регионального главка.- 37-летняя жительница Светлоярского района получила денежное вознаграждение и зарегистрировала в своем дачном домике 12 приезжих граждан Узбекистана, - прокомментировали в областном ведомстве. - На самом деле ни один из них на этой жилплощади не проживал, более того, все 12 иностранцев жили в других регионах России, там же они осуществляли и свою трудовую деятельность.Подозреваемая в фиктивной постановке женщина в содеянном созналась. В отношении волгоградки возбуждено уголовное дело. За подобные деяния предусмотрено наказание в виде крупного штрафа либо реального лишения свободы на срок до трех лет.