10 327 болельщиков посетили матч "Ротор" - "Динамо-Ставрополь". На "Волгоград Арене" трибуны были заполнены зрителями.Как сообщали ранее "Городские вести", в воскресенье, 25 сентября, в матче 10-го тура первенства России по футболу среди команд второй лиги волгоградская футбольная команда одержала победу в сражении с «Динамо-Ставрополь» на домашнем стадионе "Волгоград Арена". Мощный матч завершился со счетом 3:1 в пользу "Ротора". Об этом сообщили в СК "Ротор".Голы забили Кирилл Родионов, Сергей Обивалин и Ризван Умаров.Увидеть победу волгоградской команды вживую смогли 10 327 болельщиков, сообщили в СК "Ротор". Каких-либо инцидентов на трибунах наблюдающие не зафиксировали. Победе радовались не только болельщики, сидящее на трибунах, но и те, кто наблюдал за ходом игры при помощи онлайн-трансляции матча.