Все суды в Волгоградской области 29 ноября оказались «заминированными». Сообщения с угрозами поступили от неизвестных лиц.На несколько часов сегодня, 29 ноября, свою работу вынуждены были приостановить практически все суды в Волгоградской области. Сотрудники и посетители судов, включая военный гарнизонный суд, были из помещений оперативно эвакуированы.Сообщения о минировании проверялись оперативными службами. Угрозы неизвестных лиц поступали в виде сообщений во второй половине дня на протяжении трех часов, сообщили в экстренных службах.В настоящее время суды вернулись к привычному графику работы. Сообщения о минировании оказались фейковыми.