В Волгограде пройдет фестиваль короткометражных фильмов из разных стран. Более 80 фильмов на Днях короткометражного кино «Вкратце!» - 2022 представят волгоградцам.Показ "короткометражек" пройдет на бесплатной основе в Волгограде с 15 по 21 декабря в креативном пространстве «Икра».Как сообщили "Городским вестям" организаторы. пока всего к отбору было принято 512 фильмов из более чем 40 стран мира. В конкурс вошла 61 работа из России, в том числе и из Волгоградской области, Беларуси, Кыргызстана, Узбекистана, Ирана, Индии, Китая, Франции, Испании, Португалии, Казахстана, Мексики, Бразилии, Австралии.Также состоится показ и игровых короткометражных фильмов, пройдут и специальные показы короткометражного, среднеметражного кино и полного метра, киноальманахов. Всего зрители увидят более 80 фильмов.15 декабря фестиваль откроется представлением программы, участников, членов жюри и специальным показом. 16, 17 и 18 декабря зрители увидят конкурсные игровые, документальные фильмы, анимацию и анимадок, фильмы для детей, послушают лекции о современном кинопроцессе.Заявки на участие принимаются на vkratze.fest@gmail.com.