Под Волгоградом в райцентре Городище обновленную поликлинику откроют до конца года. Финальный этап - отделка завершится в срок до 15 декабря.В комитете здравоохранения администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в поликлинике Городищенской центральной районной больницы завершается масштабный проект по реконструкции и ремонту.Он проводится в рамках регионального проекта "Модернизация первичного звена здравоохранения" национального проекта "Здравоохранение". В этом медучреждении принимают взрослое население. Капитальные ремонтные работы ведутся в здании, площадь которого превышает 1000 квадратных метров. Ремонт в здании на улице Чуйкова проводится впервые с момента его сдачи в эксплуатацию.- Подрядная организация приступила к финальному этапу - чистовой отделке, - прокомментировали в облздраве, - в ходе ремонта были заменены системы водо- и электроснабжения, оконные блоки, двери. До 15 декабря предстоит завершить обустройство подвесного потолка и общую чистовую отделку. В поликлинике появится новая мебель. Обновленное медицинское учреждение пациентов начнет принимать до конца текущего года.В Волгоградской области осуществляется комплексная работа по созданию основ единой современной системы здравоохранения, ориентированной на потребности пациента. Особое внимание уделяется модернизации материально-технической базы лечебных учреждений.В 2021 году Городищенская ЦРБ получила современный цифровой маммограф, оборудование для проведения эндоскопического исследования, три единицы санитарного транспорта для обслуживания жителей отдаленных поселений.- В 2022 году в поселке Кузьмичи Городищенского района по государственной программе «Комплексное развитие сельских территорий» был построен современный офис врача общей практики, который также вошел в структуру райбольницы, - пояснили в облздраве, - медпомощь стала доступнее для более чем 2,2 тысячи жителей поселения. В 2023 году стартует ремонт детской поликлиники Городищенской ЦРБ на улице Сталинградской Битвы.