Мороз до -17º и солнце обещают в Волгограде 4 декабря. Настоящая зима пришла в Волгоградский регион.Сегодня, 4 декабря, синоптики регионального ЦГМС не прогнозируют выпадение существенного количества осадков на территории Волгоградской области. Местами гололедица. Волгоградцев ждет солнечный, но холодный день.- Днем ветер восточный 7-12 м/с. В светлое время суток температура составит -6...-11º. Ночью столбики термометра опустятся до отметок -12...-17º, - сообщили "Городским вестям" в региональном ЦГМС.Световой день продлится 8 часов 31 минуту. Луна находится в фазе роста.Напомним, вчера, 3 декабря, вопреки прогнозам в Волгограде выпал первый снег. Жители города сняли белое покрывало, прикрывшее землю, на видео.