Губернатор Бочаров раскритиковал работу военкоматов в Волгоградской области. Во время рабочей встречи глава региона пожелал офицерам терпения.Накануне, 7 октября, губернатор Волгоградской области Герой России Андрей Бочаров с рабочей поездкой посетил учебный центр МО РФ в Волгоградском регионе.Бочаров лично пообщался с военнослужащими, осмотрел условия, обсудил вопросы оказания помощи. По расквартированию и питанию вопросов у главы региона не возникло. нет. Но есть претензии к работе военкомов.— К военным комиссариатам много вопросов, — отметил Андрей Бочаров, - в том числе по выплатам. Мы поработаем с нашими работодателями, чтобы они полностью выполнили обязательства по заработной плате.Глава региона напомнил о том, что необходимо не просто сформировать мобилизационный ресурс, а качественный мобилизационный ресурс, чтобы военные выполнили задачи и вернулись живыми и здоровыми. А для этого нужен огромный труд многих людей, прежде всего офицеров.— Надо понимать, что человек жил размеренной жизнью, знал, что будет завтра, послезавтра. Уважаемые командиры, наберитесь терпения — поставьте себя на их место. Они служили в свое время. И сегодня для них это стрессовая история. Но они не побежали через границу, а здесь, в Сталинграде, как их деды и прадеды, приняли решение защищать Родину, мирных жителей, чтобы фашисты сюда не пришли. И у них возникает много вопросов — потому что семья осталась дома. Надо объяснять, объяснять, объяснять, — сказал губернатор Бочаров офицерам.