Мобилизованных волгоградцев отправили на полигоны ЮВО. Бойцы уже прошли одиночную боевую подготовку.Сотни мобилизованных волгоградцев отправились на полигоны Южного военного округа для прохождения дальнейшей подготовки. На железнодорожную станцию, на которой солдат ждал поезд, прибыли их близкие и родственники.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе Южного военного округа, призывники уже прошли одиночную огневую подготовку в полевых условиях. Далее их продолжат обучать на полигонах и в учебных центрах. Затем военнослужащие пройдут боевое слаживание в составе взводов, рот и батальонов.Подробнее о том, как прошла торжественная отправка призывников на второй этап боевой подготовки, в репортаже «Городских вестей».