В Волгоградской области 153 пациента посетили онкодиспансеры в День здоровья. Врачами выявлено 14 случаев подозрения на онкологию.В субботу, 29 октября, в Волгоградском областном клиническом онкодиспансере и его филиалах в Волжском и Урюпинске прошли акции «День здоровья кожи» и «День здоровья головы и шеи». Пациенты смогли бесплатно обратиться к врачам, чтобы пройти обследование на наличие онкологии.Как сообщили "Городским вестям" в облздраве, в результате проведенных осмотров были обследованы 153 человека. Проведены: 15 рентгенографий легких, 11 ультразвуковых исследований, отобраны биоматериалы у 9 пациентов, проведены 8 гистологических исследований и 8 процедур удаления доброкачественных новообразований.По результатам диагностики врачами выявлено 14 случаев подозрения на злокачественные новообразование. Теперь жители региона будут проходить полное обследование у врачей-онкологов.