Безработная волгоградка лишилась 270 тысяч рублей во время игры на бирже. Мошенник пообещал женщине быстрый заработок.35-летняя жительница Красноармейского района Волгограда поверила обещаниям о получении быстрого и гарантированного дохода во время разговора с аферистом, который предложил ей инвестировать свои деньги в одну из известных компаний, а после получить доход от вложения. Волгоградка согласилась на предложение и перевела на указанный расчетный счет мошенника 268 000 рублей и стала ждать получения своих дивидендов. Однако не дождавшись получения прибыли, она обратилась за помощью в полицию.По данному факту возбуждено уголовное дело по ст. 159 УК РФ «Мошенничество». Проводится расследование, сообщили "Городским вестям" в волгоградском УМВД.