Под Волгоградом мужчина чуть не зарезал соседа в порыве ревности. Алковечеринка закончилась насилием.В городе Камышине Волгоградской области прокуратура утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении 28-летнего местного жителя. Он обвиняется в покушении на убийство.Известно, что в ночь с 6 на 7 марта в этом году фигурант уголовного дела пил алкоголь на кухне общежития с любимой женщиной и ее подругой. Через некоторое время к застолью присоединился сосед. Он начал активно проявлять симпатию к сожительнице обвиняемого. Это разозлило мужчину.- В порыве ревности обвиняемый схватил нож и ударил им соседа в грудь и спину. Мужчине удалось выжить, потому что ему успели оказать медицинскую помощь, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина.Свою вину мужчина признал частично. Уголовное дело направлено в суд. Обвиняемый находится в СИЗО. Ему грозит до 15 лет лишения свободы.