В Сети обсуждают смерть волгоградца Виталия Васильева, осужденного за убийство студента из Азербайджана. Однако официального подтверждения этой информации нет.Ряд телеграм-каналов сегодня, 7 декабря, сообщил о том, что в исправительной колонии Ростовской области, где наказание отбывает житель Волгограда Виталий Васильев, осужденный за убийство 17-летнего студента из Азербайджана, было обнаружено бездыханное тело волгоградца, которого суд приговорил к длительному сроку лишения свободы.Авторы постов сопроводили свое сообщение фотографиями признанного виновным Васильева и его жерты, 17-летнего студента. Также сообщаются некоторые детали произошедшего. Однако подтвердить сведения, размещенные во Всемирной паутине, не удалось.В пресс-службе Управления ФСИН по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что осужденный Виталий Васильев в начале октября текущего года был этапирован в ГУФСИН по Ростовской области. По этой причине представители регионального ведомства не смогли как подтвердить опубликованные сведения о Васильеве, так и опровергнуть их.В ГУФСИН по Ростовской области уточнить информацию в телефонном разговоре с представителями ведомства не удалось. Сотрудники предложили оформить соответствующий официальный запрос, ответ на который будет оформлен в течение установленного законом срока, то есть на протяжении 21 дня с момента получения запроса.Трагедия, к которой оказался причастен волгоградец Виталий Васильев, произошла летом 2020 года. В Ворошиловском районе Виталий Васильев выследил 17-летнего парня, приехавшего в Волгоград из Азербайджана, и, воспользовавшись своим физическим превосходством, прижал к дереву и нанес множество ударов ножом. Как показала потом экспертиза, студент-медик умер от обильной потери крови. Произошедшее вызвало широкий общественный резонанс.