Ветераны одобрили проведение проекта «Мост Памяти» в Волгограде. Проект станет ключевым мероприятием федерального уровня в дни празднования 80-летия Сталинградской Победы.Сегодня, 27 октября, команда историко-патриотического проекта «Мост Памяти» представила проект Совету ветеранов и Совету почетных жителей города-героя Волгограда. Проект посвящен 80-й годовщине Победы в Сталинградской битве, сообщают "Городские вести" со ссылкой на облкомкультуры. Концепция проекта заключается в создании единого художественного пространства, объединяющего военно-исторические места города-героя Волгограда.Общее мнение выразил почетный житель города-героя Волгограда Борис Усик. Он отметил, что команда проекта делает неоценимую работу, а сам проект станет ключевым мероприятием федерального уровня в дни празднования 80-летия Сталинградской Победы.«Мост Памяти» получил грантовую поддержку Президентского фонда культурных инициатив и будет реализован в Волгограде 1 и 2 февраля 2023 года. Разработан проект творческим коллективом Агентства по проведению культурно-массовых мероприятий Волгоградской области совместно с Центром реализации культурных проектов «Связь времен». Художественным руководителем проекта является народный артист СССР Юрий Башмет.