Подачу воды в двух районах Волгограда должны возобновить к вечеру 31 октября. Задачи по ликвидации повреждений на коллекторе поставил губернатор Бочаров.В Волгограде 30 октября в ходе оперативного совещания на месте работ губернатор Андрей Бочаров поставил задачи по ликвидации повреждений канализационного коллектора в Ворошиловском районе.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе обладминистрации, губернатор отметил, что на этот раз областной центр столкнулся с одной из самых масштабных за последнее десятилетие техногенных аварий. Он также подчеркнул, что, несмотря на все сложности ситуации, удалось в течение суток найти аварийный отрезок и разработать порядок действий.— Мы для себя планируем, что до конца следующих суток мы полностью подключим коллектор по резервной схеме, — сказал Андрей Бочаров.Среди задач, поставленных на оперативном совещании, — до окончания следующих суток обеспечить работу канализационной системы по временной схеме и с технологическими ограничениями. В течение воскресенья и понедельника при сниженном давлении в системе водоснабжения необходимо обеспечить подачу воды жителям Советского и Ворошиловского районов. Оперативный штаб работает круглые сутки, в городе введен режим ЧС.В ночь на 28 октября в пойме Царицы произошло обрушение свода бетонного канала, в котором пролегает канализационный коллектор, обслуживающий потребителей Ворошиловского и Советского районов. Коллектор и бетонный канал были проложены больше полувека назад.Бригады работают над устранением повреждений четвертые сутки. Работы не прекращаются даже ночью. Завершены земляные работы, полностью открыт участок канализационного коллектора, который, как выяснилось, выполнен из ненормативных материалов. Вечером 30 октября в одну из двух ниток была установлена пневматическая заглушка, прекратившая излив. Это позволило за ночь полностью демонтировать старый трубопровод диаметром 1200 миллиметров данной нитки и на 65% выполнить работы по укладке новой.