В Волгоградской области среди самых популярных имен — Артем и София. Родители также называют малышей Алмазами, Любавами и Девами.ЗАГСы Волгоградской области зарегистрировали в минувшем октябре новорожденных с редкими именами. А также выяснили, какие имена сейчас наиболее распространены.Как сообщили в отделе ЗАГС комитета юстиции Волгоградского региона, в октябре новорожденные мальчики чаще всего нарекались Максимами, Иванами, Матвеями, Александрами, Михаилами. Среди женских имен по-прежнему распространены Мария, София, Ева, Анна, Виктория. Пользуется популярностью у родителей младенцев имя Варвара.Есть и необычные предпочтения. Так, в октябре в роддомах на свет появились Клим, Сергий, Соломон, Гавриил, Устин, Ульян, а также Муза, Любава, Дева, Алмаз, Диора, Иветта и Лукерья."Городские вести" уже писали, что в сентябре в Волгоградской области родились мальчики Лето, Макей, Нарсе и девочки с именами Беатриса и Мальвина.