Под Волгоградом «воскрес» должник и оплатил судебным приставам штрафы. Родственники сообщили приставам, что мужчина умер.В городе Камышине Волгоградской области местный житель, которого считали умершим, внезапно воскрес, пришел к судебным приставам и заявил о своем желании погасить имеющиеся у него долги и штрафы.В пресс-службе УФССП по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что произошла поистине детективная история. В отношении местного жителя были возбуждены исполнительные производства. Мужчина уклонялся и от уплаты административных штрафов, и от выполнения обязательных работ, назначенных ему судом. Специалисты ведомства были вынуждены составить постановление о принудительном приводе должника в отделение УФССП.- Судебный пристав пришел по адресу должника, но его не оказалось, а родственники заявили, что мужчина умер, - пркомментировали в пресс-службе регионального управления ФСБ. - Пристав направил запрос в ЗАГС, но получил из ведомства документ, что в числе умерших такой гражданин не числится. А спустя несколько дней в камышинский отдел судебных приставов пришел и сам должник."Воскреснув", мужчина решил погасить все свои задолженности, пояснив, что с родственниками находится в давнем конфликте и отношений с ними не поддерживает. Однако они ему сообщили о визите пристава и о том, что назвали мужчину умершим.В отношении «воскресшего» должника был составлен административный протокол за уклонение от отбывания обязательных работ. Суд назначил ему наказание в виде административного ареста сроком на 10 суток.