Под Волгоградом столкнулись сразу несколько машин. Дорожный инцидент произошел в Волжском.Сразу несколько легковых автомобилей столкнулись на одной из улиц Волжского во вторник, 5 декабря.Как сообщают в ГУ МВД по Волгоградской области, ДТП зарегистрировано в 09.40 на улице Горького.​- Водитель автомобиля Škoda Octavia около строения № 92 не выдержал дистанции и врезался в попутно идущий Opel Astra, - уточнили в главке. - После удара Opel столкнулся с "Ладой", а та в свою очередь въехала из-за полученного удара в УАЗ. В свою очередь внедорожник ударил другую "Ладу".Удивительно, что пострадал в такой аварии только один человек - 31-летний пассажир Škoda Octavia. Мужчину с травмами на скорой отвезли в больницу.