Волгоградцам напомнили о таможенных правилах ввоза автомобилей. Астраханские таможенники оформили рекордное число ввозимых жителями машин.За октябрь, ноябрь и декабрь 2022 года астраханские таможенники оформили рекордное количество автомобилей, ввозимых гражданами для личного пользования.— Через Астраханский таможенный пост и таможенный морской порт Оля Астраханской таможни с помощью морского транспорта физическими лицами было ввезено в Россию 1266 транспортных средств. Это были внедорожники, пикапы, кроссоверы, минивэны, спортивные и другие машины. 546 автомобилей оформлены на таможенных постах Астраханской таможни. Это в пять раз больше, чем за предыдущие восемь месяцев, — сообщила "Городским вестям" пресс-секретарь Астраханской таможни Татьяна Полякова.Toyota, BMW, Hyundai, Mitsubishi, Mercedes-Benz – от простых моделей до элитных – прибывают в Россию из Германии, ОАЭ, Грузии. Большинство из них новые — не более трех лет с момента выпуска.Первый заместитель начальника таможни Игорь Исайченко пояснил волгоградцам, что, подавая пассажирскую таможенную декларацию в отношении «новых» автомобилей, необходимо достоверно заявить фактическую стоимость приобретенного авто и подтвердить эти сведения документами. Это поможет сократить время на оформление.Жителям региона также напомнили, что для таможенного декларирования транспортных средств для личного пользования нужно подать пассажирскую таможенную декларацию (ПТД). Она оформляется на таможенном посту в пункте ввоза автомобиля или по месту жительства владельца машины.Физические лица, зарегистрированные в Волгограде, Волгоградской области, могут совершить таможенные операции с транспортными средствами, ввозимыми из других государств, на Дзержинском таможенном посту Астраханской таможни.