Поисковики под Волгоградом обнаружили останки погибшего в годы Сталинградской битвы бойца. Находка сделана на территории Городищенского района в рамках вновь открывшейся экспедиции.В Волгоградской области участники казачьего поискового отряда "Взрыв" принимают участие в поисковой операции, которая стартовала на территории Городищенского района.Поисковики сообщают о первой сделанной ими находке. Под Волгоградом они обнаружили останки бойца, который погиб, защищая Сталинградскую область.- В экспедиции, которую проводит отряд "Взрыв", принимает участие почетный гость из города Полевского, ветеран Афганской войны Сергей Болтин, который в мае прошлого года принимал участие в миссии по возвращению земляка Серафима Тимофеевича на родину, - рассказали поисковики.Помимо волонтеров и добровольцев в поисковой операции на территории Городищенского района принимают участие сотрудники Следственного комитета России по Нижегородской области, а также участники Нижегородской областной молодежной общественной поисковой организации "Курган".