В Волгограде в зооцентре «Дино» между вольерами с собаками нашли невиданную птицу. Случайным гостем приюта для бездомных животных оказался ночной козодой.В Волгограде необычный гость посетил зооцентр "Дино", в котором обитают бездомные животные.Сотрудники зооцентра опубликовали в социальных сетях видео и небольшой пост, рассказав о неведомой птице, которую неожиданно обнаружили между вольерами, в которых содержатся собаки. Только благодаря счастливой случайности собаки не причинили пернатому созданию никакого вреда.- Среди собачьих вольеров обнаружили неведомую птицу, - сообщили в "Дино". - К счастью, собаки не причинили ей вреда, а сотрудники нашего зооцентра оперативно связались со специалистом. Мы привезли птицу в реабилитационный центр для птиц, созданный отцом Василиском. Иеромонах встретил нас с улыбкой и рассказал о нашей находке: это был птенец ночной птицы козодоя.Птицу выпустили с лесной территории на волю. Примечательно, что в Волгоградской области козодоя обыкновенного встретить можно не часто. А те, кто ее видят, принимают за кукушку - внешне и по окрасу птицы немного похожи.Но козодой обладает удивительной манерой пения. Звуки он подает, исключительно сидя на ветвях деревьев. Пение его напоминает работу мотоцикла, иногда звуки козодоя сравнивают с урчанием зеленой жабы.