Волгоград готовится к открытию международного форума «Диалог на Волге». Он откроется 20 сентября.В Волгоградской области на протяжении трех дней будет проводиться международный форум общественной дипломатии «Диалог на Волге: мир и взаимопонимание в 21 веке».Журналисты "Городских вестей" узнали, что старт форуму будет дан 20 сентября. Площадка примет участников из 11 стран. Мероприятие пройдет с 20 по 22 сентября в рамках Дней международного бизнеса Волгоградской области.- Деловая программа форума включает в себя подиумные дискуссии, стратегические сессии, конференции, круглые столы и другие тематические мероприятия, - сообщили в комитете экономической политики и развития Волгоградской области. - Торжественная часть форума пройдет на площадке стадиона «Волгоград Арена».Сообщается, что в онлайн-режиме к мероприятию готовы присоединиться города-побратимы и города-партнеры Волгограда, зарубежные представительства Россотрудничества.Международное сотрудничество остается одним из важнейших приоритетов в деятельности Волгоградского региона и осуществляется на основе заключенных меморандумов и соглашений, а диалог между волгоградскими предпринимателями и торговыми представителями других стран имеет положительную тенденцию к активизации.Так, в рамках площадки форума «Вперед на экспорт» и национального проекта «Международная кооперация и экспорт» волгоградские предприниматели смогут представить свои товарные ресурсы, а в рамках круглых столов пройдет обсуждение туристического и инвестиционного потенциала области. Международная площадка для встреч, открытого диалога и обмена международным опытом в Волгоградской области начнет свою работу 20 сентября 2022 года и продлится по 22 сентября включительно. Ознакомиться с программой мероприятий форума и посмотреть трансляции можно на сайте https://dialogonvolga.ru/.