Под Волгоградом дома у 47-летнего мужчины нашли коробку с коноплей. Общий вес изъятого наркотика - более 250 граммов.В Быковском районе Волгоградской области оперативники задержали подозреваемого в незаконном обороте наркотиков.  В хозяйственной постройке на территории дома 47-летнего местного жителя сотрудники полиции обнаружили высушенные части растений конопли. Общий вес изъятого наркотика - более 250 граммов. Задержанный рассказал, что растение сорвал в степи, высушил и использовал исключительно для личного употребления.Ранее житель Волгоградской области уже привлекался к уголовной ответственности за аналогичное преступление.- В отношении мужчины возбуждено уголовное дело по статье «Незаконное хранение наркотических средств в крупном размере». Ему грозит до 10 лет лишения свободы, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.