В Волгограде торговцы розами раскрыли секреты выбора саженцев. Осенняя посадка растений имеет свои преимущества.Волгоградские торговцы розами назвали главные правила выбора и посадки зеленых насаждений. Лайфхаками поделились предприниматели, которые работают на утвержденной муниципалитетом ярмарке. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на видеоролик, опубликованный в телеграм-канале мэрии, посадка декоративных кустов осенью отличается от весеннего сезона. Для садоводов главным преимуществом сейчас является возможность своими глазами увидеть на рынке, как будет цвести растение. Весной, когда розы только проснулись после зимы, это невозможно.- При выборе саженца обратите внимание на качество самого куста и его корня, который должен быть разветвленным и мочковатым. Однако нужно помнить, что некоторые сорта имеют стержневую систему, - пояснили торговцы.Определить свежесть куста, говорят специалисты, можно, если слегка оцарапать корневую систему. Она должна быть молочного цвета, а не коричневого. При посадке роз осенью опытные растениеводы рекомендуют добавлять в землю золу. Половину саженца обязательно следует обрезать. Ближе к зиме под куст можно добавить суперфосфат и укрыть растение нетканым материалом.