В Волгоградской области ожидаются сильный туман со штормовым ветром до 20 м/с и гололед. Регион также накроют и заморозки.В Волгоградской области в субботу и в воскресенье, 10 и 11 декабря, синоптики Гидрометцентра обещают снежную погоду. В субботу, 10 декабря, утром и днем в отдельных районах ожидаются осадки в виде снега и мокрого снега. Возможен туман и гололед. Порывы ветра достигнут 18 м/с.Ночью температура воздуха достигнет -7º, местами ожидаются заморозки до -13º. Днем потеплеет до 0...+3º.В воскресенье, 11 декабря, в регионе ожидается потепление до +6º. Но порывы ветра будут достигать 20 м/с.Температура воздуха днем составит +1...+3º.