Над бульваром проспекта имени Жукова в Волгограде засияет звездное небо. Светодиодные консоли предстанут в виде созвездий, планет и спутников.В Волгограде оборудуют вечернюю иллюминацию в виде звездного неба на бульваре вдоль проспекта им. Жукова. Для выполнения работ до 19 октября в процессе открытого аукциона МБУ «ЖКХ Дзержинского района» отберет подрядчика.— Дополнительно провести благоустройство стало возможным благодаря экономии финансов, она образовалась по итогам уже проведенной реконструкции общественного пространства в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда» в 2022 году, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии. — 18 светодиодных консолей в виде планет, созвездий и спутников установят на металлическую конструкцию высотой почти пять метров.В сентябре этого года завершилось комплексное обновление бульвара вдоль проспекта имени Жукова. В прошлом и нынешнем году в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда» здесь замостили тротуарное покрытие, уложили асфальт, оборудовали порядка 170 фонарей, установили 77 камер видеонаблюдения, скамейки и урны — все эти элементы выполнены в едином стиле. Особое внимание муниципалитет уделил озеленению: агрономы уложили рулонный газон, площадь которого почти 10,5 тысячи квадратных метров, высадили порядка 900 деревьев и свыше семи тысяч цветов и кустарников. Уход за всеми растениями обеспечивает поливочный водопровод.Главным акцентом зеленого места для прогулок стали арт-объекты. В рамках первого этапа реконструкции от ЗАГСа до дома №141 на проспекте Маршала Жукова установили кованые «Кольца», арку «Сердце», ретроавтомобиль и две ротонды. Пространство в границах от обновленного участка до Самарского разъезда украсили ландшафтные топиарии «Три поросенка», «Жираф на мотоцикле», «Мальчик с книгой». Вдоль аллеи появились светящиеся фигуры «Зонт» и «Цветок». Уютная, привлекательная рекреационная зона уже полюбилась горожанам. Здесь часто гуляют семьи с маленькими детьми. В Волгограде создание комфортной городской среды ведется системно с 2015 года. За эти годы муниципалитет сначала своими силами, а затем и при поддержке федерального бюджета привел в порядок почти шестьдесят парков. В 2022 году в рамках реализации регпроекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда» муниципалитет обновляет рекреационные зоны в шести районах.