Волгоградская область и Донбасс будут дружить музеями. Соответствующее соглашение уже подписано.Три волгоградских музея подписали соглашения о сотрудничестве с коллегами из Донбасса. Со стороны учреждений культуры Волгоградского региона подписи в документе поставили руководители музея им. Машкова, областного краеведческого музея и музея-заповедника "Сталинградская битва". Подписание состоялось в рамках торжественного открытия IV международной научно-практической конференции «Военно-исторические аспекты жизни Юга России XVII-XXI вв.: вопросы изучения и музеефикации».В рамках конференции состоялось открытие выставочного проекта «Обыкновенный нацизм», подготовленного сотрудниками Музея-заповедника «Сталинградская битва» и Музея Победы при поддержке Российского исторического общества. Основу выставки составили предметы, привезенные с территории Донбасса членами межмузейной группы, созданной министерством культуры РФ.По словам директора музея им. Машкова Варвары Озериной, с подписанием соглашения границы культурного сотрудничества с ЛНР и ДНР значительно расширяются и укрепляются. Будут проводиться совместные мероприятия, обменные выставочные проекты, которые станут настоящим открытием для самой искушенной публики.