В Волгограде санврачи рекомендуют чаще выгонять детей на мороз. Всё ради здоровья маленьких граждан.О пользе для иммунитета зимних прогулок рассказали в Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области. Санврачи рекомендуют родителям, несмотря на холода и лютый ветер, регулярно выходить на улицу со своими детьми. Как сообщили «Городским вестям» в ведомстве, променады на морозном воздухе способствуют повышению иммунитета, аппетита у ребенка, улучшению обмена веществ и усваиванию питательных веществ организмом.- Благодаря прогулкам на свежем воздухе происходит естественное очищение организма, лучше функционируют верхние дыхательные пути, - поясняют специалисты. - Прогулка является самым простым и верным средством закаливания детей.Сотрудники Роспотребнадзора настаивают: ежедневно гулять с ребенком необходимо в любое время года и в любую погоду. Холод, снег, гололед не причина отказываться от выхода из квартиры.- Зимний морозный воздух лучше всего насыщен кислородом, который, поступая в организм, стимулирует мозговую деятельность. Благодаря зимним прогулкам повышается физическая активность организма, улучшается сон. Особенно полезны прогулки при температуре ниже десяти градусов. Такой воздух особенно чист и вероятность подхватить инфекцию гораздо ниже.Санврачи подчеркивают, что взрослые должны регулировать продолжительность зимней прогулки, следить, чтобы ребенок не переохладился и не перегрелся.