Из «частника» в Кировском районе Волгограда вывезут более 660 кубометров мусора. При этом районные коммунальные службы фиксируют новые несанкционированные места скопления отходов.На общественных территориях частного сектора Кировского района Волгограда наводят порядок. В рамках муниципального контракта подрядчик вывозит мусор с несанкционированных свалок. Объем огромен - более 660 кубометров отходов будет вывезено по итогу текущей недели. Вывозом мусора занимается подрядчик, выигравший открытый аукцион.​- Общий объем вывезенного мусора составит более 660 кубометров, – сообщают в мэрии. - Это в основном бытовые и строительные отходы, незаконно свезенные на пустующие земельные участки общего пользования самими жителями.По запросам местных жителей, поступившим в райадминистрацию, в порядок коммунальщики приведут 17 территорий. В их числе 1-й пер. Короленко, ул. Радищева, 45, ул. Соленая, пересечения улиц Братской и Добролюбова, улиц Алычевой и Окружной, улиц Лавровой и Чехова и др. Ранее стихийные свалки муниципалитет ликвидировал в Красноармейском, Краснооктябрьском, Советском и Дзержинском районах. Всего в рамках заключенных муниципальных контрактов было вывезено более 2,7 тысячи кубометров строительных и растительных отходов. Аналогичные работы в ближайшее время муниципалитет планирует провести в Тракторозаводском районе.В мэрии отмечают, что несанкционированные свалки образуются на участках, куда недобросовестные горожане начинают свозить бытовые и строительные отходы, в том числе зачастую на местах, ранее уже зачищенных от захламления. Коммунальные службы призывают волгоградцев бережнее относиться к землям общего пользования, не допускать их захламления.