29-летний мужчина пострадал в массовом ДТП в Волгограде. Столкнулись "Рено", "Лада" и "Газель".Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на региональное ГУ МВД, происшествие произошло в понедельник, 26 сентября, в Дзержинском районе Волгограда.В 06:30 61-летний водитель автомобиля «Рено Логан» ехал напротив дома № 120 по проспекту Жукова. Не справившись с управлением, он протаранил остановившуюся легковушку "Лада Веста", под управлением 36-летнего водителя. "Рено" от удара перевернулся, а «Лада» врезалась в стоявшую впереди «Газель» под управлением 27-летнего водителя.В результате ДТП пострадал 29-летний пассажир «Рено Логан». С травмами мужчина был госпитализирован в больницу.