Более 5 тысяч жителей Волгоградской области борются с коронавирусом. В последние несколько дней заболеваемость падает.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 25 сентября, медики подтвердили заболевание у 702 волгоградцев. Среди них - 75 детей.За сутки вылечились 755 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 5711 волгоградцев. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 256 363 случая заболеваемости.К счастью, в Волгоградской области за минувшие сутки летальных исходов не зарегистрировано.