Из Волгоградской области в Китай, Узбекистан и Азербайджан направлено 840,5 тонны «молочки» и шерсти. На экспорт направлена проверенная продукция.Управлением Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии с начала 2022 года проконтролировано и оформлено для отправки на экспорт с территории Волгоградской области 840,5 тонны молочной продукции и шерсти.Как сообщили «Городским вестям» сотрудники ведомства, на экспорт в Узбекистан было отправлено более 255 тонн сухой молочной сыворотки. В Азербайджан - 2,5 тонны молочной продукции, а именно: сыр, сметана, масло сливочное. В Китай отправлено 583 тонны шерсти.Каждая партия, отправляемая на экспорт, прошла необходимые лабораторные исследования. Все показатели качества и безопасности соответствовали норме.Вся продукция отправлена водным, железнодорожным и автомобильным транспортом.