В Волгограде юные художники подготовили выставку по творчеству Некрасова. Проект объединил творчество детской художественной галереи и универсальной библиотеки имени Горького.10 декабря в Волгограде в выставочном пространстве библиотеки им. Горького откроется выставка детских рисунков «Всюду родимую Русь узнаю», сообщает облкомультуры. Выставка посвящена творчеству поэта Николая Некрасова. Проект подготовлен при участии Волгоградской областной детской художественной галереи.​- На выставке будут представлены работы учащихся художественных школ и школ искусств из Ростовской области, Владивостока, Казани, Керчи, Омска, Пензы, Омской области из коллекции детской художественной галереи, - уточнили в ведомстве.Учащиеся совместно со своими педагогами проделали большую работу, изучая биографию и творчество Некрасова.В основу рисунков легли известные произведения поэта Некрасова «Дедушка Мазай и зайцы», «Крестьянские дети», «Мороз-воевода» и другие.