В Волгограде снесенный аварийный дом переработали в стройматериалы. Фрагменты кирпичных стен общим весом около 1700 тонн и порядка 300 тонн бетонных конструкций были вывезены на спецплощадку.Накануне специалисты снесли ранее расселенный аварийный дом №11 по улице Удмуртской в Красноармейском районе Волгограда. При этом они собрали строительный мусор и отвезли его на производственную площадку для переработки в стройматериалы.- На юге Волгограда специалисты снесли дом 1961 года постройки, - сообщили "Городским вестям" в мэрии. - Рабочие обратно засыпали образовавшийся котлован. Фрагменты кирпичных стен общим весом около 1700 тонн и порядка 300 тонн бетонных конструкций были вывезены на спецплощадку.Более крупные части разбили и измельчили. Затем щебень разделяли на мелкие, средние и крупные фракции. Полученный в результате такой переработки строительный материал широко используется для отсыпки временных площадок, монтажа напольных покрытий в промышленных помещениях и многого другого. Это улучшает экологию региона.Сейчас в Волгограде выполняется региональная программа «Обеспечение устойчивого сокращения непригодного для проживания жилищного фонда» национального проекта «Жилье и городская среда». Проект реализуется в регионе с 2019 года. Сегодня из аварийного жилья переселены более 3500 человек. До 2025 года в современные квартиры переедут еще 10 тысяч человек. Ранее "Городские вести" сообщали, что мэрия Волгограда покупает 85 квартир для переселения горожан из аварийного жилья.