Под Волгоградом обезьяна напугала мальчика в Молодежном центре. В Михайловку приехал трогательный зоопарк.В городе Михайловке Волгоградской области выясняют обстоятельства инцидента в Молодежном центре, в результате которого 7-летнего мальчика отправили в больницу.В одном из пабликов в социальной сети жители Михайловки опубликовали информацию о том, что в Молодежном центре, где в эти дни помещения арендовал трогательный зоопарк, 7-летний ребенок пострадал в результате укуса одного из животных зоопарка - обезьяны. Мальчика пришлось направить к доктору в городскую больницу для осмотра, и эту информацию журналистам "Городских вестей" подтвердили в областном комитете здравоохранения, сообщив, что ребенку была оказана медицинская помощь и за ним установлено амбулаторное наблюдение.Между тем сами сотрудники трогательного зоопарка и специалисты, работающие в Молодежном центре, рассказали, что активная обезьянка всего лишь напугала малыша своими прыжками и ужимками.- Это трогательный зоопарк, куда с момента его открытия в нашем Молодежном центре идут семьи с детьми, людей всегда много, - рассказали журналистам "Городских вестей" в Молодежном центре, - животных можно покормить, для этого продаются специальные контейнеры с едой, которую им можно давать. За животными постоянно присматривают сотрудники зоопарка, потому история о том, что обезьянка напала на мальчика - это фантазия. Напугала - да, вон они как шустро прыгают в своем вольере, но чтобы укусить - это вряд ли.В Молодежном центре также рассказали, что встречи с животными вызывают у посетителей восторг и умиление:- Тут и морские свинки, и зайцы, и поросята, и маленькие бегемотики или похожие на них животные, названия которых мы не знаем, и питоны, и птицы. Некоторых можно трогать, гладить и кормить.