В Камышине увековечили память погибшего в СВО военнослужащего. В Камышинском политехническом колледже состоялось открытие мемориальной доски погибшему выпускнику учебного заведения.Молодой военнослужащий из Волгоградской области погиб при выполнении боевых задач в ходе специальной военной операции на Украине. За проявленный героизм он был посмертно награжден орденом Мужества.Сегодня, 2 декабря, во время церемонии открытия мемориальной доски на фасаде Камышинского политехнического колледжа мама погибшего сообщила, что ее сын был настоящим мужчиной. Он не бросил не только страну, но и своих соратников.- Я еду, и это не обсуждается! Там наши пацаны, - процитировала последние слова сына перед отъездом его мать.