Камышанин исполнил одну из главных ролей в финальном сезоне сериала «Жуки». Волгоградцы смогут узнать, чем закончится история разработки приложения для знакомств в глухой деревне.Сегодня, 5 декабря, на телеканале ТНТ зрители увидят заключительный сезон сериала «Жуки». Житель города Камышина Волгоградской области - актер Вячеслав Чепурченко - сыграл одну из главных ролей. Он воплотил на экране образ Никиты. Вячеслав также принимал участие в проектах «Звезды в Африке», «Измены», «Моими глазами».Сериал «Жуки» — это история трех молодых разработчиков Никиты, Дениса и Артемия. Они были вынуждены переехать в деревню. Там парни заканчивают разработку приложения для знакомств. Загнанный всей деревней в угол Инвестор (Игорь Верник) падает с обрыва, в результате чего сильно травмируется. Однако он успел похитить данные по приложению. Именно поэтому Никита (Вячеслав Чепурченко), Денис (Павел Комаров) и Артемий (Вадим Дубровин) напрямую заинтересованы в его реабилитации.