Волгоградский опыт поддержки предпринимателей распространят в других российских регионах. За последние три года в Волгоградской области разработаны и действуют четыре пакета первоочередных мер для всех отраслей экономики.Практика предоставления имущественной поддержки МСП в Волгоградской области получила высокую оценку. Ее будут использовать теперь в других субъектах РФ, сообщают в комитете по управлению государственным имуществом Волгоградской области.Накануне предварительные итоги работы субъектов РФ по оказанию имущественной поддержки в рамках задач нацпроекта «Малое и среднее предпринимательство и поддержка индивидуальной предпринимательской инициативы» были рассмотрены на федеральном уровне.Напомним, что в соответствии с поставленными губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым задачами в Волгоградской области, начиная с 2019 года, разработаны и действуют четыре пакета первоочередных мер для всех отраслей экономики. На меры поддержки МСП, включая самозанятых, предусмотрено 17 млрд рублей.Отметим, что в Волгоградском регионе система мер поддержки совершенствуется в диалоге с представителями бизнес-сообщества. В ноябре нынешнего года предприниматели смогли получить ответы на волнующие их вопросы во время встречи с главой Минэкономразвития России Максимом Решетниковым и губернатором Андреем Бочаровым на площадке центра «Мой бизнес».В регионе с господдержкой реализуется целый ряд импортозамещающих проектов, сообщили ранее "Городские вести" в своем материале. Промышленность чувствует себя уверенно и стабильно.