Вечернее небо Волгограда раскрасил золотой закат. Очередной будничный осенний день красиво завершился.Последние дни осени радуют жителей Волгограда теплой погодой. Несмотря на периодические дожди, в городе-герое каждый день, пусть и ненадолго, выходит солнце.Вечером 20 сентября в Волгограде стоял погожий, солнечный и теплый день. Уже к обеду солнце залило все улицы. А вечером оно уходило за горизонт, окрасив небо в золотистые и розовые цвета. Многие волгоградцы любовались красивым закатом и делились яркими фотографиями с друг другом в соцсетях. Заход солнца в самом сердце Волгограда - на Мамаевом кургане - запечатлел и фотограф Олег Димитров.