В Волгоградской области остановился рост заболеваемости ОРВИ. Грипп в регионе не выявлен.В Волгоградской области приостановился рост распространения ОРВИ. Такую тенденцию санитарные врачи зафиксировали по итогам минувшей недели. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, заболеваемость сезонным вирусом по совокупному населению составляет 85 на 10 тысяч населения и находится ниже эпидемического порога на 23%.В Волгоградской области сейчас циркулируют вирусы негриппозной этиологии – парагрипп, бока-, мета- и риновирусы, а также возбудители коронавируса. Для иммунизации в государственных медицинских учреждениях имеются вакцины «Совигрипп» и «Ультрикс квадри», которыми уже привито 437 тысяч человек, что составляет 17,8% от численности населения.