В Волгограде добровольцы, как и мобилизованные, получат 100 тысяч рублей за участие в СВО. Их семьям будет также оказана поддержка.Сегодня, 26 октября, глава Волгоградского региона Андрей Бочаров проводит встречу с волонтерами, которые оказывают содействие семьям участников СВО.Ранее глава региона принял ряд решений для поддержки мобилизованных жителей Волгоградской области и их семей. Призванные на службу волгоградцы получают единовременную выплату в размере 100 тысяч рублей. Губернатор сообщил, что уже половина мобилизованных получили положенные им денежные средства.- Мною принято решение о единовременной выплате в размере 100 тысяч рублей и тем жителям Волгоградской области, которые участвуют в специальной военной операции в качестве добровольцев. Считаю, это справедливо! - заметил Андрей Бочаров. - Также считаю необходимым распространить действие дополнительных мер поддержки семей мобилизованных граждан Волгоградской области и на семьи добровольцев.Андрей Бочаров подчеркнул, что соответствующие поручения уже даны.