В Волгограде арестовали жителя Кубани за погром в вагоне-ресторане. Мужчина скрывался от следствия.В Волгограде на месяц арестовали дебошира из поезда Анапа - Красноярск. В октябре прошлого года гражданин Паршиков из Краснодарского края устроил потасовку в вагоне-ресторане с другими пассажирами. При этом мужчина ударил двух женщин, одна из которых – сотрудник вагона-ресторана.Как сообщили «Городским вестям» в объединенной пресс-службе судов общей юрисдикции региона, инцидент произошел в Камышинском районе. В Саратове буйного пассажира сняли с поезда. Вскоре было возбуждено уголовное дело, фигурант которого оказался под подпиской о невыезде. Однако летом текущего года подозреваемый скрылся от следствия и был объявлен в розыск.16 октября уроженца Кубани задержали и предъявили ему обвинение.