В Волгограде простятся с директором лицея №7 Андреем Каиновым. Известному волгоградскому педагогу было 60 лет.Завтра, 6 декабря, в Волгограде состоится траурная церемония прощания с директором лицея №7 Дзержинского района Андреем Николаевичем Каиновым.В общеобразовательном учреждении журналисты "Городских вестей" узнали, что известный волгоградский педагог скончался 1 декабря в возрасте 60 лет. Всю свою жизнь он посвятил работе с детьми. В педагогический коллектив одной из волгоградских школ Андрей Каинов пришел в качестве учителя физкультуры, позже стал преподавать основы безопасности жизнедеятельности. Спустя годы занял пост директора волгоградского лицея № 7.Сообщается, что прощание с Андреем Каиновым состоится 6 декабря в 13 часов на Центральном кладбище Волгограда.