Мобилизация поженила ранее разведенную пару в Волгоградской области. В Волгоградском регионе много пар, которые женятся после призыва молодого человека на службу.Накануне в Новоаннинском районе Волгоградской области поздно вечером связали свои отношения узами брака Тамара и Владимир. Ранее они уже были женаты, но семейная жизнь не сложилась и пара развелась. Однако прошло время, Тамара и Владимир вновь стали жить вместе, но не торопились ставить штамп в паспорте. Так было, пока мужчину не призвали на службу в рамках частичной мобилизации.- Владимир решил не упускать шанс стать Тамаре законным мужем и сделал предложение своей избраннице во второй раз. Расписали пару за день до отправки молодого мужа на полигон, - сообщили "Городским вестям" в местной администрации.Женщина с сыном будут ждать Владимира дома здоровым и невредимым. Свадьбу пара сыграет уже после возвращения мужчины.Всего же в Новоаннинском районе Волгоградской области в экстренном порядке зарегистрировано 14 брачных союзов. Решение заключить брак с Верой Алексею тоже пришло только после получения повестки. Пара проживала совместно 12 лет. У Веры и Алексея есть совместная дочь. Теперь мужчина будет знать, что дома его ждут законная жена и ребенок.