Волгоградская область расширяет сотрудничество с другими федеральными округами России. Туристский информационный центр региона  заключил соглашения с четырьмя областями РФ.Туристский информационный центр Волгоградской области заключил соглашения о сотрудничестве с коллегами из Белгородской, Смоленской, Ленинградской и Мурманской областей, сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу обладминистрации. В рамках делового форума «Продвижение территорий» волгоградские специалисты обменялись опытом, а также обсудили совместные проекты.Отмечается, что достигнутые в рамках форума договоренности с ТИЦами Белгородской, Смоленской, Ленинградской и Мурманской областей позволят создавать и развивать новые маршруты. Всего ТИЦ Волгоградской области подписано уже на сегодня 39 подобных соглашений.