Волгоградцы пожаловались на коллекторов 348 раз. В каждом третьем случае нарушались нормы закона о защите физлиц.Сотрудники ГУФССП России по Волгоградской области подвели итоги за девять месяцев 2022 года. В частности, стало известно, что за этот период управление получило 348 жалоб на коллекторов.— Эти жалобы касались возврата просроченной задолженности. При этом каждый третий случай содержал установленные факты несоблюдения коллекторами норм законодательства о защите прав и законных интересов физлиц, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу УФССП России по Волгоградской области. - Сотрудники организации превышали число звонков по телефону и сообщений, в том числе голосовых, при этом их содержание не соответствовало требованиям закона.Также были подтверждены факты недопустимой грубости с нецензурными выражениями, на должников также оказывалось психологическое давление. За 9 месяцев в региональном управлении Федеральной службы судебных приставов составлено 63 протокола о привлечении к административной ответственности коллекторских агентств и микрофинансовых организаций, а также структур банковского сектора. Такие показатели в два с половиной раза превысили показатель 2021 года, когда было составлено всего 25 подобных протоколов. Виновных оштрафовали в общей сложности почти на два миллиона рублей.Судебные приставы напоминают волгоградцам, что в тех случаях, когда вы считаете, что действия организаций, осуществляющих деятельность по возвратупросроченной задолженности, нарушают требования действующего законодательства, следует обратиться в Главное управление Федеральной службы судебных приставов.