Сова из Томска на поезде доехала до волгоградского приюта. Птица по кличке Сеня нуждается в помощи.В волгоградский приют «Птичий остров» прибыл новый постоялец из Томска. Болотная сова по кличке Сеня преодолела 3,5 тысячи километров на машине и поезде, чтобы оказаться в заботливых руках волонтеров. - У Сени травмированы обе лапы. Когда его доставали из переноски, у нас от увиденного потекли слезы, - делятся впечатлениями от первой встречи с пернатым сотрудники приюта. В «Птичьем острове» также добавили, что по вопросу лечения и реабилитации совы будут консультироваться со специалистами. Однако в любом случае, как подчеркнули активисты, Сеня останется у них жить.