В 11 районах Волгоградской области образовался сильный гололед. Спецтехника устраняла опасность на автомагистралях Волгоградского региона.В минувшие сутки гололедно-изморозевые явления, а также осадки в виде снега были зафиксированы в 11 районах Волгоградской области: Алексеевском, Даниловском, Иловлинском, Кумылженском, Нехаевском, Новониколаевском, Ольховском, Серафимовичском, Урюпинском и Фроловском, а также в городском округе Михайловка, сообщают "Городские вести" со ссылкой на РИАЦ.Напомним, для безопасности на дороги было отсыпано порядка 700 тонн песко-соляной смеси.- Проезд полностью обеспечен, - сообщили "Городским вестям" в областной администрации.Ситуацию на дорогах в Волгоградской области ежедневно и круглосуточно контролируют специалисты. В случае ухудшения погоды для работы на трассах привлекут 522 единицы техники и 224 спецмашины.