Под Волгоградом подросток вооружился ножом и пытался пробраться с ним в школу. Его задержал охранник на входе.Накануне, 25 октября, в городе-спутнике Волжском Волгоградской области задержали у школы подростка с ножом.Известно, что в школу №6 пытался пробраться ученик школы №11. С собой юноша принес нож. Молодой человек не смог попасть в школу: на входе его остановил охранник, потому что ребенок не являлся учеником этой образовательной организации. Сотрудники школы, ответственные за безопасность учреждения, незамедлительно вызвали полицию и Росгвардию.- Учебный процесс не приостанавливался. Сейчас школа работает в штатном режиме. По состоявшемуся инциденту проводится проверка с участием всех органов профилактики, - сообщили "Городским вестям" в областном комитете образования.