Больше тысячи пожилых волгоградцев прошли комплексную реабилитацию. Занятия для пенсионеров и инвалидов проходят на дому и дистанционно.В Волгоградской области с начала года больше тысячи пожилых людей и инвалидов смогли пройти комплексную реабилитацию с начала 2022 года. Занятия проводят сотрудники отделений дневного пребывания.— Люди престарелого возраста и инвалиды с когнитивными нарушениями стали участниками занятий, которые проводятся и на дому, и дистанционно. Соцработники помогают нуждающимся получить всестороннюю реабилитацию, в том числе с помощью адаптивной физкультуры, развить творческие способности, — рассказали "Городским вестям" в комитете соцзащиты населения Волгоградской области.Занятия составляются индивидуально и проходят два-три раза в неделю. Помимо этого, очно работают реабилитационные отделения в центре «Вдохновение» и в Волжском центре социального обслуживания населения. Физиотерапия, адаптивная физкультура, социальная реабилитация — все это помогает старикам, инвалидам и тем, кто недавно перенес заболевание или получил травму, восстановить функции организма.Все подробности можно уточнить в центре социальной защиты населения по месту жительства.В Волгоградском регионе также действует грантовый проект фонда «Старость в радость», он направлен на реабилитацию пожилых людей, а также получивших инсульт или тяжелую травму. Внедрение в Волгоградской областие системы долговременного ухода помогло вывести качество оказания соцпомощи на новый уровень. Новые технологии, замещающие стационарное обслуживание, позволяют инвалидам и пожилым получать помощь в привычных домашних условиях.