День оказания бесплатной юрпомощи пройдет в Волгоградской области. Он запланирован на 30 сентября 2022 года.В Волгоградской области 30 сентября пройдет День бесплатного оказания юридической помощи. Об этом со ссылкой на региональный парламент сообщают "Городские вести".Отвечать на вопросы и обращения волгоградцев готовы депутаты облдумы, юристы, представители муниципальных органов власти. Главной площадкой для встреч в этот день станет региональная общественная приемная Дмитрия Медведева регионального отделения партии "Единая Россия". Также запланированы аналогичные мероприятия в районах. Предварительно необходимо записаться на прием, позвонив по телефону "горячей линии" в Волгограде: (8442) 33-16-84.Проведение всероссийских единых и тематических приемов в регионе стало в Волгоградской области традиционной практикой. Эта форма взаимодействия власти с населением получила большой отклик среди жителей. С начала 2022 года только в региональной общественной приемной председателя партии «Единая Россия» в Волгограде принято около 400 тысяч обращений, организовано около 150 приемов. Они были посвящены темам социального обеспечения, поддержке материнства и детства, здравоохранения, образования, благоустройства и жилищно-коммунального хозяйства, защиты прав предпринимателей.