Четыре тысячи волонтеров помогают семьям мобилизованных в Волгоградской области. Всего насчитывается 4087 волонтеров.Уже несколько месяцев добровольцы оказывают посильную помощь и поддержку семьям мобилизованных. Для координации деятельности во всех муниципалитетах региона созданы 45 штабов #МЫВМЕСТЕ, восемь из которых функционируют в Волгограде.Как сообщили "Городским вестям" в региональном комитете образования, науки и молодёжной политики, помощь уже оказана более чем 700 семьям. Волонтеры делают мелкий ремонт, занимаются передержкой домашних животных, доставляют продукты и лекарства, сидят с детьми, поддерживают пожилых родителей мобилизованных.Помогают добровольцы и самим военнослужащим. Они узнают, в чем нуждаются мужчины, и передают информацию, также оказывается и психологическая помощь.Ребята дежурят и в колл-центре 122. Они отвечают на вопросы о поддержке семей мобилизованных. 456 волонтеров занимаются данными вопросами.