Странные следы в небе над Волгоградом обсуждают жители региона. Странные зигзаги приняли за погодные явления.Жители Волгоградской области сегодня, 7 декабря, в социальных сетях и на различных форумах обсуждают странные полосы на небе.Первые снимки появились в одной из социальных сетей. Авторы публикаций сделали несколько различных предположений, обсуждая, что бы это могло быть. Один из вариантов - необычное природное явление, которое оставило после себя облачные зигзаги, напоминающие след полета самолета на большой высоте. Кто-то разглядел горящие линии, что привело к обсуждениям причин возникновения небесных объектов - от военных до фантастических инопланетных.В экстренных службах Волгоградской области ситуацию не прокомментировали.