42% жителей Волгоградской области не любят свою работу. Оказалось, что процент любящих работу невелик.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на данные опроса, проведенного сервисом hh.ru, однозначно любят свою работу лишь 33% работающих жителей Волгоградской области, еще 42% вообще не любят. Оставшиеся 24% опрошенных пребывают в смешанных чувствах и затруднились ответить.Так, о любви к работе чаще всех говорили работники из сфер «Искусство, развлечения, массмедиа», «Наука, образование» и «Туризм, гостиницы, рестораны». А вот не любят свою работУ больше других юристы, бухгалтеры и медики.В то же время 57% жителей Волгоградской области полагают, что работать на нелюбимой работе неправильно, она должна нравиться. тогда как 31% волгоградцев считают нормальным работать на нелюбимой работе, если очень нужны деньги, а 10% считают такой вариант допустимым в начале карьеры. И лишь 7% уверены, что в целом любить свою работу вовсе необязательно и трудиться там, где тебе не нравится, вполне нормально.При этом в большинстве случаев жители региона готовы каждый день работать там, где им не нравится, но неплохо платят.