Волгоградка отсудила у экс-мужа 200 тысяч за домашнее насилие. Суд встал на сторону пострадавшей женщины.Центральный районный суд Волгограда взыскал с местного жителя 200 тысяч рублей за избиение бывшей жены на глазах их общего ребенка. Инцидент произошел во дворе частного дома, в котором проживает мама с дочкой. Визит горе-отца в гости к ребенку ничем хорошим не закончился: перебранка между бывшими супругами переросла в драку. Мужчина дважды ударил женщину по колену, в итоге у нее разорвались связки.Пострадавшая длительное время находилась на лечении и не могла работать, чтобы обеспечивать дочь. Суд она попросила взыскать с бывшего мужа в качестве компенсации морального вреда 300 тысяч рублей. Адвокат ответчика настаивал на снижении размера выплаты в шесть раз, поскольку ранее мужчина перевел на банковскую карту дочери на лечение ее мамы 9500 рублей. Участие в разбирательстве принимала прокуратура Центрального района, которая встала на сторону пострадавшей. Согласно решению суда волгоградец должен выплатить бывшей возлюбленной 200 тысяч рублей.