В Волгограде пожар от сильного взрыва на заводе тушили 4,5 часа. Пожар охватил предприятие на юге города.Сегодня, 25 октября, на улице Бахтурова в Красноармейском районе Волгограда вспыхнуло предприятие "Форте Пром ГМБХ". Очевидцы услышали громкий хлопок - звук взрыва. Как сообщили в региональном ГУ МЧС, сообщение о пожаре на пульт диспетчера поступило в 13:32.Известно, что в цехе по производству алюминиевых радиаторов горела алюминиевая пыль на площади 40 квадратных метров. Огонь не удавалось побороть на протяжении 4,5 часа.- Пожарные ликвидировали огонь в 18:00, - пояснили "Городским вестям" в региональном ведомстве.В результате инцидента два человека пострадали, есть погибший. Прокуратура Волгоградской области и СУ СКР по региону начали доследственную проверку.