Волгоградцам нужно потратить деньги с «Пушкинской карты» до конца года. На счету карты - 5 тысяч рублей.Жителям Волгоградской области, которые являются держателями "Пушкинской карты", нужно до конца текущего года использовать виртуальные финансовые возможности карты.Со ссылкой на официальный ресурс "Объясняем.РФ" журналисты "Городских вестей" сообщают, что на карте находится 5 тысяч рублей, которые необходимо израсходовать до 1 января 2023 года. Остаток средств на карте на следующий год переноситься не будет.Как правило, пользователями карты являются молодые люди - школьники, студенты. По Пушкинской карте они могут посетить около 44 тысяч экскурсий, выставок, киносеансов, спектаклей и концертов по всей России.На билеты в кинотеатры установлен лимит — с Пушкинской карты на них можно потратить до 2 тысяч рублей. Выбрать подходящее мероприятие можно на портале культура.рф (https://www.culture.ru/afisha/russia/pushkinskaya-karta).