В Волгоградской области умер мальчик, выпавший из окна многоэтажки весной. Все это время ребенок находился в тяжелом состоянии.В Волжском Волгоградской области скончался мальчик, который в конце мая 2022 года выпал из окна многоэтажного дома во время игры с братом. Смерть ребенка подтвердили в облздраве.​- Ребенок длительное время находился на лечении в паллиативном отделении Волжской детской больницы, состояние мальчика оставалось крайне тяжелым, - прокомментировали специалисты облздрава "Городским вестям". - Несмотря на усилия медиков, наступил летальный исход.Со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты «Городских вестей» сообщали по горячим следам трагедии, что 11-летний мальчик и его младший 7-летний брат прокатились на лифте на седьмой этаж высотки. Между шестым и седьмым этажами 11-летний подросток решил покататься на деревянной оконной раме, однако конструкция не выдержала веса тела ребенка и мальчик рухнул на улицу.