Свыше тысячи волгоградцев сделали назальную прививку от коронавируса. Все больше жителей региона выбирают назальный способ защиты от вируса.Свыше тысячи жителей Волгоградской области сделали прививку от коронавирусной инфекции, выбрав назальный способ защиты.Со ссылкой на облздрав журналисты "Городских вестей" сообщают, что в общей сложности прививку от COVID-19 сделали 1,862 миллиона волгоградцев. На днях в область поступила очередная партия вакцины, в том числе и первая партия насадок-распылителей, применимых для назального способа вакцинирования. Они содержат вакцину «Спутник V».- Интерназальная вакцина вводится за один раз, - пояснили в облздраве, - она орошает слизистую оболочку носа и тем самым создает мощный барьер, препятствуя проникновению вируса в организм при дыхании. Вакцинация назальным способом проводится в два этапа, перерыв между которыми составляет три недели. В случае ревакцинации допускается отдельное применение первого и второго компонентов.Волгоградцы могут сделать прививку от COVID-19 как назальным препаратом, так и привычным способом с помощью инъекции в любом из 74 пунктов вакцинации на базе поликлиник региона, в прививочных центрах в ТРЦ «Акварель» (он расположен на 2-м этаже) и Ворошиловском торговом центре (цокольный этаж) в Волгограде, а также в ТРК «Волгамолл» в Волжском.