26 октября Волгоград ждут дожди и заморозки до -4º. Синоптики рассказали волгоградцам о погоде, которая ждет нас завтра.В среду, 26 октября, синоптики регионального ЦГМС прогнозируют выпадение несущественных осадков на территории Волгоградской области. Днем местами ожидается небольшой дождь.Днем ветер восточный, юго- восточный 6-11 м/с. Волгоградцев ждет пасмурный серый день. В светлое время суток воздух прогреется до +5...+10º, местами до +13º. Ночью столбики термометра опустятся до отметок +1...+6º, при прояснении до -4º.Световой день продлится 10 часов 12 минут. Луна находится в фазе роста.