Организации Волгоградской области поставили новый рекорд по доходам. В 2022 году организации вдвое увеличили прибыль.Как сообщили «Городским вестям» в Волгоградстате, за семь месяцев, в период с января по июль, доход организаций Волгоградской области составил 56,2 миллиарда рублей, что в 1,9 раза больше, чем за соответствующий период 2021 года. Убытков оказалось меньше на 27%.Наибольший объем прибыли получен в обрабатывающих производствах – 59,4%, сельском, лесном хозяйстве, охоте, рыболовстве и рыбоводстве – 11%, деятельности по операциям с недвижимым имуществом – 9%, торговле оптовой и розничной, ремонте автотранспортных средств и мотоциклов – 8,2%, обеспечении электрической энергией, газом и паром – 5,6%.Доля прибыльных организаций составила 69,1%.