Время туманов: таинственные пейзажи Волгограда в пелене осадков. Непогода продержится в городе еще несколько дней.В Волгоград пришло время туманов. Город окутан таинственным флером. Несмотря на светлое время суток сегодня, 22 ноября, в полдень из-за сильного тумана в центре Волгограда объекты оказались едва различимы.Красота тумана настолько же опасна, насколько она бесценна. Она испарится, едва солнечные лучи проглянут сквозь плотную облачность. Или же когда морозы скуют влажную рыхлую землю.Сегодня в Волгограде даже знакомые с детства места превратились в сказочные, они перестали быть узнаваемыми. Так и кажется, что из пелены вот-вот появится какой-то мифический персонаж.В сегодняшнем обзоре подборка туманных фотопейзажей "Городских вестей". Фотокорреспондент Данил Савченко показал в своих работах туманный Волгоград - такой сказочный и такой реальный одновременно.Со ссылкой на Волгоградский ЦГМС журналисты "Городских вестей" сообщают, что сильные туманы в областной столице продержатся еще несколько ближайших дней. По прогнозам волгоградских синоптиков сильные туманы ожидаются сегодня, 22 ноября, завтра утром, 23 ноября, в ночь на 25 ноября и в утренние часы.Сотрудники ГИБДД ГУ МВД России по Волгоградской области предупреждают водителей быть предельно внимательными на дорогах. Из-за тумана на магистралях образовалась крайне низкая видимость.- При движении помимо ближнего света фар следует включать и противотуманные фары: передние и задние, - советуют госавтоинспекторы. - Необходимо соблюдать безопасную дистанцию и скоростной режим, избегать резкого торможения.Внимательными на дорогах должны быть и пешеходы.- Пешеходы должны быть предсказуемыми для водителей, пересекать дорогу только по пешеходным переходам в соответствии с сигналами светофоров, а в темное время суток прибегать к использованию одежды со световозвращающими элементами, которые помогут водителям заметить вас на расстоянии 150 метров, - дают советы госавтоинспекторы.