Волгоградцы могут продлить срок службы телефонов, электронных книг и часов. Названы полезные способы заботы за гаджетами.Эксперты центра цифровой экспертизы Роскачества считают, что для того чтобы телефон, смарт-браслеты, часы, электронные книги, планшеты и другие любимые устройства проработали дольше, волгоградцам нужно регулярно чистить их поверхность и разъёмы. Это можно делать при помощи воздуходувки или специального пылесоса. Также необходимо соблюдать правила зарядки. Нельзя допускать полную разрядку до 0-20% и зарядки до 100%, так как это сокращает срок службы батареи. Причём в процессе зарядки лучше не пользоваться телефоном.Также, как сообщают "Городские вести" со ссылкой на Астрахань 24, эксперты рекомендуют беречь гаджеты от влаги, для этого можно использовать водонепроницаемый чехол, а чтобы телефон не разбился при падении, нужно приобрести чехол и защитную плёнку. Специалисты уверены, что смартфоны и другие устройства нужно периодически вообще отключать, чтобы они отдохнули. К тому же из-за постоянных скачков напряжения электроустройства могут выходить из строя. Чтобы избежать этого, можно использовать сетевой фильтр.