В Волгоградской области ожидаются снег и мороз до -7º. По утрам в ближайшие дни будет туманно.Сегодня ночью в Волгоградской области температура воздуха упала до -7º. Днем столбик термометра покажет -3...+2º. В Волгограде столбик термометра покажет 0...+2º. Одеваться всем стоит теплее: подует порывистый холодный ветер с северо-запада, его скорость составит 7-12 метров секунду.В ночь на среду, 16 ноября, похолодает до -1...-6º. Днем в отдельных районах области прогнозируются небольшие осадки: ночью – в виде снега, днем – в виде дождя со снегом. Ночью и утром местами возможен туман с изморозью. Днем за окном ожидается +1...+6º.17 ноября по региону синоптики обещают мокрый снег, изморозь и гололед. Температура воздуха прогреется до 0...+5º, местами – до +5...+10º.