В Волгоградской области снизились цены на сахар, овощи и крупы. Картофель, яйца и колбаса подорожали.Как сообщили «Городским вестям» в Волгоградстате, за минувшую неделю в Волгоградской области снизились цены на морковь почти на 8%. Теперь 1 килограмм моркови стоит в среднем 23,23 рубля. Подешевели также лук и свекла на 1 и 1, 2% соответственно - до 23,34 рубля и 23,23 рубля за килограмм.Снизились цены и на крупы. Рис стал дешевле на 2,2%. Теперь килограмм стоит в среднем 80,28 рубля. Пшено подешевело на 4,5% - до 38,31 рубля, а гречка – на 3,5%. Килограмм теперь обойдется в среднем в 85,17 рубля.При этом в регионе подорожал заметно картофель. Цена повысилась на 5,8%. Теперь средняя стоимость составляет почти 29 рублей. Выросла цена и на капусту на 2,2%. 1 килограмм теперь обойдется волгоградцам в 22,89 рубля. Помидоры подорожали почти 5% - 74,5 рубля за килограмм.По данным специалистов, подешевело в регионе растительное масло на 2,7%. Теперь литр обойдется волгоградцам в 117,17 рубля. Сахар подорожал на 4,2% - 66,36 рубля за килограмм. Яйца подорожали на 5,5% - 61,81 рубля за десяток.Колбаса вареная подешевела на 1% - до 373,06 рубля за килограмм. Полукопченая колбаса подешевела на 0,1% - 479,90 рубля за килограмм.Напомним, в январе-августе 2022 года 328 миллионов яиц и 186 тысяч тонн овощей продали в Волгоградской области. Отмечается, что в целом за восемь месяцев в Волгоградской области увеличились объемы реализации сельхозпродукции. Однако в подсчет не вошли мелкие подсобные хозяйства несельскохозяйственных организаций. Показатели увеличились по сравнению с аналогичным периодом в прошлом году.Так, было отгружено 1270 тысяч тонн зерновых культур, 494 тысячи тонн масличных культур, 186 тысяч тонн овощей, 47 тысяч тонн картофеля, 63 тысячи тонн скота и птицы, 39 тысяч тонн молока, 328 миллионов яиц.