Под Волгоградом мужчина ради выгоды прописал у себя дома 3 азербайджанца и 12 узбеков. Ему грозит до 3 лет лишения свободы.Сотрудники отдела по вопросам миграции в Быковском районе Волгоградской области установили, что с августа по октябрь этого года 43-летний мужчина фиктивно прописал иностранцев у себя дома. Однако волгоградец не планировал жить с этими людьми и понимал, что они будут проживать в другом месте.Мужчина незаконно поставил на учет 3-х граждан Азербайджанской Республики и 12 граждан Республики Узбекистан в возрастном диапазоне от 24 до 47 лет. Свою вину он полностью признал.- В отношении подозреваемого решается вопрос о возбуждении уголовного дела по статье «Фиктивная постановка на учет иностранного гражданина по месту пребывания в жилом помещении в РФ». Ему грозит до 3 лет лишения свободы, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.