В Волгограде братские могилы приведут в порядок «ЛИММАТ» и «РЕНЕССАНС». Обе фирмы стали победителями электронных торгов.В Волгограде определили подрядчиков, которым предстоит разработать проекты по восстановлению двух братских могил защитников Царицына. Конкурсные процедуры выиграли ООО «ЛИММАТ» и ООО «РЕНЕССАНС». Специалисты фирмы «ЛИММАТ» займутся братской могилой на ул. Пугачевской, а объект на ул. им. Милиционера Буханцева приведут в порядок мастера РЕНЕССАНСа. В горадминистрации отмечают, что обе организации ранее проводили комплексное обновление памятников, расположенных в Волгограде. Рекомендации у мастеров хорошие. Также важно, что у обеих компаний есть лицензия на работу с объектами культурного наследия.К слову, ООО «РЕНЕССАНС» в настоящее время завершает работы на памятнике «Танк Т-34», расположенном на пл. Дзержинского. По завершении всех работ мемориал предстанет перед волгоградцами и гостями города в своем первозданном виде.В ходе подготовки к восстановлению братских могил фирмам-подрядчикам предстоит выполнить ряд историко-архивных, архитектурных, библиографических исследований. Специалистам необходимо будет отреставрировать гранитные элементы памятников, отремонтировать ограждения и благоустроить прилегающую к мемориалам территорию. В перечень работ могут быть включены другие задания.Подготовка к приведению в порядок памятников проводится в рамках масштабного проекта по обновлению мемориальных мест региона в преддверии празднования 80-летия Сталинградской Победы. С соответствующим предложением в ходе подготовки к празднованию годовщины к губернатору Андрею Бочарову обратились ветераны.