Стало известно, в каком объеме запланированы доходы и расходы бюджета Волгограда. Речь идет о предстоящем 2023 годе.7 декабря депутаты Волгоградской городской думы соберутся на заседание, в ходе которого рассмотрят проект решения «О бюджете Волгограда на 2023 год и на плановый период 2024 и 2025 годов». Документ одобрен всеми думскими комитетами, включая профильный, сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу представительного органа. Свое заключение на проект решения представила также Контрольно-счетная палата Волгограда.Как сообщил руководитель департамента финансов Сергей Сивушкин, в 2023 году доходы и расходы запланированы в объеме 34,5 млрд рублей.В ходе обсуждения проекта в комитетах депутаты интересовались ожидаемыми субвенциями и субсидиями из вышестоящих бюджетов. Народные избранники проанализировали динамику изменения суммы задолженности, а также другие параметры, влияющие на величину бюджетных параметров.​- Проект решения о бюджете Волгограда рассмотрен во всех думских комитетах и рекомендован к внесению на заседание городской думы для утверждения в первом чтении, - прокомментировал председатель комитета гордумы по бюджету и налогам Алексей Зверев.