Установлены новые режимы работы гидроузлов водохранилищ Волжско-Камского каскада. Установленные режимы будут действовать с 11 декабря 2022 года по 20 января 2023 года.Регулирование режимов работы водохранилищ на ближайшие 1,5 месяца обсудили на заседании Межведомственной рабочей группы под председательством начальника Управления регулирования водохозяйственной деятельности Росводресурсов Дмитрия Савостицкого. Установленные режимы будут действовать с 11 декабря 2022 года по 20 января 2023 года.- Сейчас водохозяйственная обстановка на водохранилищах Волжско-Камского каскада спокойная, нарушений в установленных режимах гидроузлов за прошедший период не зафиксировано, - сообщают "Городские вести" с ссылкой на пресс-службу Росводресурсов.Суммарный приток составил 93% от нормы. На декабрь Росгидромет прогнозирует приток около 102% – от 8,5 до 11,5 км3. Судя по прогнозам синоптиков, в декабре на всем Волжско-Камском каскаде будет наблюдаться отрицательная температура с переходом на ноль, существенных осадков не прогнозируется.Ранее "Городские вести" рассказывали о строительстве и вводе в эксплуатацию волжской ГЭС. Сегодня, 9 декабря, отмечается 62-летие со дня начала работы крупнейшего в мире гидротехнического сооружения - Волжской гидроэлектростанции. Строительство Волжской ГЭС стало началом рождения города-спутника Волжский. Подробнее читайте в нашем материале.