Андрей Бочаров заявил о почти стопроцентной выплате 100 тысяч рублей мобилизованным в Волгоградской области. Единовременная выплата производится в установленные сроки.Об этом заявил сегодня, 22 ноября, в ходе заседания оперативного штаба губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. По его словам, единовременная региональная выплата в размере 100 тысяч рублей уже произведена практически на 100%.- При этом, прошу сотрудников органов социальной защиты, муниципальных образований Волгоградской области, военных комиссариатов ещё раз провести необходимые сверки личного состава мобилизованных граждан, чтобы ни одного человека мы не забыли, — сделал акцент Андрей Бочаров.В Минобороны России ранее разъяснили ситуацию с денежным довольствием и другими выплатами мобилизованным волгоградцам.Мобилизованный рядовой из Волгоградской области на должности стрелка получит минимально 195 тысяч рублей, командир взвода - около 225 тысяч, а командир батальона - около 243 тысяч рублей. Что касается срочников, заключивших контракт на год и более, им положена единовременная выплата в размере тех же 195 тысяч рублей. Далее они будут получать денежное довольствие с соответствующими надбавками, как и контрактники. Об этом "Городские вести" сообщают со ссылкой на Минобороны РФ.Сумма начислений одинакова для всех российских военнослужащих, призванных в рамках частичной мобилизации. Она складывается из ежемесячной соцвыплаты в размере 158 тысяч рублей и денежного довольствия, которое уже зависит от оклада по воинской должности, звания и выслуги лет.В том случае, если военнослужащий отмечен за особые условия военной службы или за особые достижения, то к его ежемесячной выплате может быть установлена надбавка.Деньги поступят на банковскую карту мобилизованного в период с 10 по 20 число каждого месяца за предшествующий месяц службы. Вместо мобилизованного эти средства может получать его семья.Также ранее президент Владимир Путин подписал указ о единовременной выплате в 195 тысяч рублей мобилизованным и военным, проходящим военную службу по контракту в ВС РФ. Кроме того, в Волгоградской области призванные на службу в рамках частичной мобилизации и добровольцы, пожелавшие участвовать в СВО, получат единовременную выплату в размере 100 тысяч рублей. Также губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров сообщил о завершении частичной мобилизации в регионе. Волгоградцам прекратят вручать повестки.