В Волгограде устанавливают новогодние ели и снеговиков. Коммунальщики украсят все районы города.Светодиодную композицию «Четыре снеговика» волгоградцы уже могут увидеть на площади Советской Ворошиловского района Волгограда. Здесь же устанавливают сейчас и новогодние ели.- В ближайшее время праздничный декор украсит и другие общественные пространства города, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.К слову, в Ворошиловском районе коммунальщики сейчас устанавливают и новогодние украшения в парке «Сказка», в скверах Касимовском и у Казанского собора. А новогодние ели будут украшать и радовать волгоградцев на пешеходных зонах на бульваре Энгельса и в парке Юбилейном Красноармейского района, а также на площади перед «Авангардом» в Кировском районе и в нескольких парках Советского, Дзержинского районах.На Самарском разъезде и в парке Героев-летчиков игрушками украсят живые ели, а в Краснооктябрьском районе на территории перед театром «Царицынская опера» установят ель и ледяную горку для детей.В Тракторозаводском районе ели засияют в парке Аттракционов и на площади перед Дворцом культуры.