Пассажиропоток в аэропорту Волгограда превысил 1,2 млн человек. Подсчитано общее количество пассажиров, посетивших волгоградский аэропорт за 11 месяцев.Пассажиропоток международного аэропорта Волгограда в период с января по ноябрь 2022 года составил 1 285 808 человек, что на 3,7% меньше, чем в прошлом году. - На внутренних линиях с января по ноябрь 2022 года было обслужено 1 253 312 человек, на международных – 32 496, - сообщили "Городским вестям" в волгоградском аэропорту.Всего за 11 месяцев было выполнено 11 197 рейсов, перевезено 844,3 тонны грузов и почты.Авиарейсы выполнялись по 38 направлениям 13 авиакомпаниями. Самыми популярными направлениями стали Москва и Санкт-Петербург, Ереван, Новосибирск и Екатеринбург.Напомним, из волгоградского аэропорта начались полеты в Египет. Рейсы в Шарм-Эль-Шейх будут выполняться каждую неделю по субботам до 27 мая 2023 года. В уходящем году будет выполнено еще 2 рейса в Египет – 24 и 31 декабря.К слову, 12 декабря поздно вечером был отменен вылет самолета рейсом KAR875 Пермь - Волгоград. Решение отправить самолет обратно на стоянку было принято после того, как сработала сигнализация, оповещающая о неисправности.Предварительно известно, что в аэропорту Перми экипаж воздушного судна прекратил взлет, поскольку сработала сигнализация, предупредив о неисправности. В результате самолет Е-190, рег/RA-02740, рейс KAR875 Пермь - Волгоград авиакомпании "Икар" вернулся на стоянку.