На небе Волгограда появился рисунок из белых полос. Необычный пейзаж можно было наблюдать в течение всего воскресенья.Волгоградцы продолжают активно обсуждать в соцсетях появление в небе многочисленных белых полос. Странные рисунки в воздухе над городом можно было наблюдать все воскресенье - причем даже поздно вечером. Некоторые полосы были прямые, другие больше походили на дуги.Жители областного центра, у которых под рукой оказались бинокли, утверждают, что видели самолеты, которые, пролетая, оставляли за собой в небе яркие белые полосы.