Волгоградцам напомнили о самых частых причинах падения в гололед. Траматолог Терновой советует убрать телефон и смотреть под ноги.С началом зимнего периода возрастает число обращений жителей Волгоградской области в травмпункты. Из-за гололеда увеличивается риск падений и получения травм.Констанин Терновой, врач-травматолог-ортопед, кандидат медицинских наук, глава центра реабилитации Первого МГМУ им. И. М. Сеченова напомнил об основных причинах частых падений в период гололеда. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на "ФАН".Специалист считает, что падение человека на улице во время гололеда объясняется обычной рассеянностью. Если пешеход оказался на скользком участке, значит, он не смотрел под ноги. Обычно в таких случаях, как считает Константин Терновой, поступивший в травмпункт был занят телефоном, держал его в руках, отвечал на сообщения или читал переписку. Чтобы этого не произошло, травматолог советует убрать телефон и смотреть под ноги.Также он напомнил об удобной обуви. Глубокие протекторы позволяют уменьшить риск падения. Обувь должна иметь хорошее сцепление с поверхностью. Гладкая подошва неприемлема для зимнего периода, такая обувь будет скользить..Особенно внимательными в гололед нужно быть пожилым людям, поскольку риск получения переломов во время падения у них гораздо выше, чем у молодежи.