12 бенгальских фонтанов встретили отдыхающих в ЦПКиО Волгограда. Яркий сюрприз посетителям устроила администрация парка.Яркий сюрприз приготовила сегодня, 9 декабря, администрация волгоградского ЦПКиО волгоградцам и гостям города. Для посетителей вечернего сеанса здесь зажгли композицию из 12 бенгальских фонтанов, разместив их у аттракциона "Колесо обозрения". А на катке гостей встречали огромные ростовые фигуры - новогодние Мишка и Зайка. Красивое зрелище отдыхающие поспешили запечатлеть на телефоны.В Волгограде на территории Центрального парка культуры и отдыха 7 декабря начали свою работу зимние аттракционы. Своих посетителей ждут ледовый каток и снежные горки.Как сообщил "Городским вестям" директор парка Андрей Еркин, на катке "Лагуна" одновременно могут кататься 400 человек. Предусмотрено в день четыре сеанса. Самый поздний из них длится с 20:00 до 22:00. Все время на катке играет музыка. Работает пункт проката коньков.