Ради выпивки и сигарет мужчина с ножом угрожал женщине-продавцу в продуктовом под Волгоградом. Однако продавец успела нажать "тревожную кнопку".В пятницу, 7 октября, в полицию за помощью обратился продавец продуктового магазина, расположенного в одном из хуторов Среднеахтубинского района Волгоградской области. Женщина сообщила о совершении разбойного нападения.Сотрудники полиции и росгвардейцы по горячим следам задержали преступника. Им оказался 40-летний ранее судимый житель Краснослободска. Мужчина был пьян.- Подозреваемый с ножом в руке зашел в магазин. Мужчина начал угрожать продавцу и требовал спиртные напитки и табачную продукцию. Женщина отдала разбойнику требуемое, однако успела нажать «тревожную кнопку», - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.Задержанный свою вину полностью признал. Следователи возбудили в отношении мужчины уголовное дело по статье «Разбой, совершенный с применением предмета, используемого в качестве оружия». Жителю Волгоградской области грозит до 10 лет лишения свободы.