Бьюти-образ на Новый год обойдется волгоградцам в 3500 рублей. Эксперты выяснили, во сколько в Волгограде обойдутся предпраздничные услуги мастеров красоты.Перед Новым годом и корпоративами жители Волгоградской области спешат забронировать места у визажистов и косметологов, чтобы выглядеть на празднике лучше всех. Эксперты "Авито Услуги" выяснили, во сколько обойдется комплекс бьюти-процедур в Волгограде.Как сообщили "Городским вестям" эксперты, спрос на бьюти-услуги только в ноябре в Волгограде вырос сразу на 67%. При этом самые выгодные цены предлагают мастера в Ульяновске, Ярославле, Астрахани, Ижевске, Оренбурге и Рязани.Полный комплекс бьюти-услуг в Волгограде в среднем обойдется в 3500 рублей. В эту стоимость войдут 5 самых популярных услуг по красоте: услуги мастеров по маникюру и педикюру, парикмахера, визажиста, бровиста и мастера по наращиванию ресниц.Стоит отметить, что уже в ноябре в регионе спрос на услуги парикмахеров вырос на 84%, а на макияж - на 82%. За 800 рублей, как отмечают эксперты, в городе можно сделать как нюдовый повседневный макияж, так и вечерний или даже свадебный.