В Волгограде у Дома Павлова на мемориал у братской могилы возвращают гранитную облицовку. Реставраторы заняты монтажом плиты из серого гранита на парапете мемориала.В Волгограде реставраторы занимаются монтажом гранитной облицовки на мемориале у братской могилы, которая находится у Дома Павлова в Центральном районе.В администрации города журналисты издания узнали, что в общей сложности площадь ограждения на этом участке превышает сто квадратных метров. Монтируются плиты из серого гранита - для облицовки памятника будет уложено около 300 квадратных метров плит.- При монтаже реставраторами применяется особый клей, состав которого позволяет использовать его в условиях низких температур воздуха, - пояснили в мэрии. .Ранее из-за выявленных в ходе работ разрушений бетонных конструкций строители практически заново воссоздали железобетонные основания стелы, клумбы и ограждения мемориала. Особое внимание специалисты уделили их гидроизоляции, теперь она обеспечит прочность и долговечность конструкций.В администрации города отметили, что в Волгограде реставрация 16 мемориалов Великой Отечественной войны проводится в рамках масштабного проекта по обновлению памятных мест региона. С этим предложением в ходе подготовки к празднованию 80-летия Сталинградской Победы к губернатору Андрею Бочарову обратились ветераны.