В парке на юге Волгограда около станции «Заканальная» восстановили тротуары. Вскоре для самых маленьких волгоградцев здесь появятся игровая площадка, качели, песочница.На благоустраиваемом участке около железнодорожной станции Заканальная в Красноармейском районе Волгограда строители уже уложили более 3,5 тысячи квадратных метров нового покрытия на тротуарах. Общественную зону реконструируют в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда».Строители учли, что на данном участке интенсивный пешеходный трафик. Поэтому рабочая группа в первую очередь заменила старые разбитые дорожки. Тут же появились и новые тротуары - ими уже активно пользуются пешеходы.- Специалисты установили 19 фонарей, смонтировали систему поливочного водопровода, которой ранее здесь никогда не было, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе администрации города. - Вскоре парк украсят 115 кленов, лип, ясеней, юкк, спирей.Строители установят в парке лавочки и урны. Для самых маленьких волгоградцев здесь появятся игровая площадка, качели, песочница. Зеленые зоны украсят арт-объектами в виде одуванчиков и глобуса.В итоге у жителей Заканалья появится еще одно пространство для семейного отдыха площадью 16,5 тысячи квадратных метров. В этом году в Красноармейском районе также преображается территория, прилегающая к музею-заповеднику «Старая Сарепта».