65 инновационных проектов представили волгоградские студенты на ярмарке «ProjectNext». Победителем жюри определило экологический проект.В Волгограде на площадке техуниверситета состоялась ярмарка научных проектов ProjectNext. Студенты вузов представили 65 работ. Лучшим проектом жюри признало проект по созданию биоразлагаемого композита, который разработали студенты ВолгГТУ. Для композита в качестве основы разработчики предлагают использовать древесную муку и полилактид. Полученный материал экологичен, способен разлагаться естественным путем в течение полугода. Использовать его можно в производстве одноразовой посуды, а также длоя нужд АПК.Выставка проектов вызвала большой интерес экспертов и гостей, отмечают в пресс-службе администрации региона. Каждый участник научной ярмарки смог презентовать свою разработку членам авторитетного жюри, в состав которого вошли представители бизнеса и научного сообщества. Проекты оценивались в том числе в плане их внедрения в промышленную реализацию.Ярмарка проектов ProjectNext проводится в регионе с 2017 года. Это отличная возможность молодым ученым заявить о себе и найти компании, готовые на реализацию предложенных проектов.