Под Волгоградом легковушка феерично улетела в лесную чащу. Машину из кювета извлек эвакуатор.В Среднеахтубинском районе ВАЗ-2115 слетел с трассы и врезался в густые заросли. Авария произошла на автодороге Краснослободск – Средняя Ахтуба вблизи хутора Госпитомник, сообщают «Городские вести». По словам очевидцев аварии, водитель не справился с управлением и легковушку на скорости унесло в кювет.В результате ДТП передняя часть автомобиля получила сильные повреждения - капот буквально превратился в гармошку. Самостоятельно выехать из пойменного леса водитель уже не смог. На помощь ему прибыл эвакуатор.