15 октября в Волгограде ожидаются туман и ночные заморозки до -3º. Выходные порадуют волгоградцев солнечной погодой.В субботу, 15 октября, синоптики регионального ЦГМС не прогнозируют выпадения существенных осадков на территории Волгоградкой области. Однако ночью и утром местами опустится туман.Днем ветер северо-восточный 5-10 м/с. Волгоградцев ждет солнечный безоблачный день. В светлое время суток воздух прогреется до +7...+12º. Ночью столбики термометра опустятся до отметок +1...+6º, местами при прояснении до -3º.Световой день продлится 10 часов 53 минуты. Луна находится в фазе убывания.