Волгоградец Андрей Бебуришвили попросил прощения у выгнанного из «Comedy Баттл» участника. Член жюри, ведущий «Comedy Баттл» и резидент «Comedy Club» из Волгограда встретился с выгнанным комиком.Накануне уроженец Волгограда Андрей Бебуришвили принял участие в новом выпуске шоу ТНТ «Я тебе не верю», где звезды соревнуются в умении лгать и распознавать чужой обман. Во втором раунде комику нужно было определить, одного человека среди четырех незнакомцев, который говорит правду. Это стало настоящим испытанием для Бебуришвили, ведь создатели пригласили несколько бывших участников «Comedy Баттл». Одного из них Андрей выгнал из юмористического шоу, когда сидел в жюри. Восстановить в памяти события оказалось для Бебуришвили очень сложной задачей.Когда правда открылась, неудачливый комик сказал, что Андрей «испортил его мечту». А сам Бебуришвили посчитал необходимым пожать руку юмористу и попросить прощения.- Извините меня! Если честно, я сейчас испытываю очень странные эмоции, - заявил Андрей.Как прошла встреча с выгнанным участником можно будет увидеть в это воскресенье, 27 ноября, в 23:00 на телеканале ТНТ, сообщили "Городским вестям" в пресс-службе телеканала ТНТ.К слову, в 2014 году Андрей Бебуришвили сам принимал участие в шоу «Comedy Баттл», где комики соревнуются за право стать резидентом «Comedy Club». Андрей выиграл финал, получив право стать резидентом Comedy Club. Но перед тем, как волгоградец был включен в список участников проекта канала ТНТ «Камеди Баттл», он пытался попасть на сцену в шоу Stand Up, однако каждый раз его шутки не проходили первичный редакторский отбор. А вот в «Камеди Баттл» он отличился.Известно, что изначально, Андрей пытался продолжить династию врачей в своем роду. Только спустя время волгоградец понял, что быть комиком, а не врачом ему интереснее. При этом дед Бебуришвили является тоже популярным человеком. Он легендарный врач в Волгограде. При этом знаменитый внук, не менее популярного врача, считает, что именно профессия врача является самой циничной среди профессий.Дед комика Андрей Георгиевич Бебуришвили, общий стаж работы которого насчитывает более 400 лет, выдающийся отечественный хирург, внесший большой вклад в развитие волгоградской хирургической школы, Почетный профессор ВолгГМУ, заведующий кафедрой факультетской хирургии с курсом эндоскопической хирургии ФУВ и с курсом сердечно-сосудистой хирургии ФУВ , председатель регионального отделения Российского общества хирургов , отличник здравоохранения РФ, заслуженный врач РФ, заслуженный деятель науки РФ, д.м.н.Новые методики диагностики и лечения, разработанные профессором Бебуришвили, широко используются в лечебных учреждениях Волгоградского региона. Как сообщили журналистам в ВолгГМУ, за годы своей работы он многократно выезжал в отдаленные районы Волгоградской области для оказания практической помощи работающим в районных больницах врачам-хирургам.Добавим, буквально в начале ноября Бебуришвили попробовал себя и в роли ведущего, заменив приболевшего Гарика Харламова. Ранее, в октябре, стало известно, что телеведущий и стендапер стал ведущим юмористического шоу "Прожарка" на ТНТ4.