Грязный грунт вывозят с места аварии в пойме Царицы в Волгограде. После коммунальной аварии объект приводят в порядок.Сегодня, 11 ноября, с места коммунальной аварии в пойме реки Царицы в Ворошиловском районе Волгограда начался вывоз грунта, который подвергся загрязнению. Землю вывозят специалисты по заказу ООО "Концессии водоснабжения" на отдельные полигоны.- Это еще один этап работы по ликвидации последствий аварии. Работы проводятся в точном соответствии с рекомендациями Роспотребнадзора, - пояснили "Городским вестям" в ООО "Концессии водоснабжения".Ранее "Городские вести" сообщали, что в Волгограде провели дезинфекцию после аварии на канализационном коллекторе. Увидеть фото, на которых люди в белых костюмах и средствах защиты отмывают улицы города, можно в нашем фоторепортаже.