Мужчина украл блок от сплит-системы у офиса в Волгограде. Теперь волгоградцу грозит тюрьма.В мае 2022 года в полицию обратился представитель офиса, который расположен на первом этаже здания в Ворошиловском районе. Мужчина рассказал, что неизвестный украл внешний блок сплит-системы.Оперативники задержали подозреваемого - им оказался 55-летний местный житель.- Возбуждено уголовное дело по статье «Кража», - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Сейчас сотрудники полиции проверяют подозреваемого на причастность к совершению аналогичных деяний на территории Ворошиловского района.