На 706,3 млрд рублей оказаны услуги ЖКХ жителям Волгоградской области. Показатели по оказываемым услугам в 2022 году превышают данные за 2021 год.В январе-октябре 2022 года в Волгоградской области объем отгруженных товаров, выполненных работ и услуг превысил уровень соответствующего периода предыдущего года в ряде сфер промышленного сектора экономики региона.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградстате, за обеспечение электрической энергией, газом и паром; кондиционирование воздуха объем выполненных услуг составил соответственно 621,9 млрд рублей и 61,7 млрд рублей, что на 22,8% и на 6,2% больше уровня января-октября 2021 года. В сфере водоснабжения; водоотведения, организации сбора и утилизации отходов, деятельности по ликвидации загрязнений – 22,7 млрд рублей, что на 1,1% больше, чем в соответствующем периоде предыдущего года.