Больше 10 млн рублей выиграли волгоградские школьники во всероссийском конкурсе. Ребята направят гранты на саморазвитие и образование.14 старшеклассников из Волгоградской области победили во всероссийском конкурсе «Большая перемена». Ребята получили гранты на образование и саморазвитие.— Свыше десяти миллионов рублей выиграли 14 старшеклассников Волгоградской области, победив во всероссийском конкурсе «Большая перемена» в 2022 году,— сообщили "Городским вестям" в пресс-службе областной администрации. — Девять учеников 11-х классов выиграли по одному миллиону рублей, пять учеников 8-9 классов – по двести тысяч рублей. Это ребята из школы №6 города Котово, №30 и № 6 Волжского, Кумылженской школы №2, частного образовательного учреждения «Русско-американская школа». А также ученики гимназий №10, 11, 17, школы № 96, лицея № 8 «Олимпия» города Волгограда.Уже третий год подряд в топ-30 школ по версии конкурса входит волжская школа с углубленным изучением отдельных предметов №30 имени Степана Медведева. Это образовательное учреждение получит два миллиона рублей на создание современной инфраструктуры.Конкурс «Большая перемена» проходит в рамках нацпроекта «Образование». Его участниками становятся ученики 5-10-х классов, а также студенты колледжей. Волгоградский регион включился в проект в 2020 году и вот уже третий год подряд демонстрирует хорошие результаты. В нынешнем году 13 учеников 5-7-х классов отправились в «Путешествие мечты», побывав в том числе в Москве, Екатеринбурге, Казани, на озере Байкал и космодроме Восточный.В Волгоградской области удалось выстроить комплексную работу по поддержке молодежи. Инициативы юных активистов востребованы при реализации проектов развития региона — вопросы проведения мероприятий, проектов благоустройства обсуждались на встречах губернатора Андрея Бочарова с молодежью.Всероссийский конкурс «Большая перемена» — это самый массовый проект для детей и подростков в современной России. Его организаторы — Федеральное агентство по делам молодежи, АНО «Большая перемена», АНО «Россия – страна возможностей», Российское движение школьников при поддержке Министерства просвещения и Министерства науки и высшего образования Российской Федерации.