В Волгограде на поврежденном коллекторе демонтировали гидрозатвор. Следующий этап работ - демонтаж шиберной задвижки.Уже пятые сутки аварийно-восстановительные бригады устраняют последствия крупной коммунальной аварии в Ворошиловском районе Волгограда. Работы идут вне зависимости от погодных условий и времени суток.- После полного завершения монтажа первой нитки канализационного коллектора бригады демонтировали гидрозатвор, ранее установленный в коллектор и обеспечивающий герметичность трубопровода на период проведения сварочных работ, - пояснили "Городским вестям" в мэрии. - Следующий этап работ - демонтаж шиберной задвижки, благодаря особенностям ее конструкции службы имеют возможность контролировать поток стоков в канализационных сетях.Ранее "Городские вести" сообщали, что на первой нитке поврежденного коллектора в Волгограде завершаются сварочные работы. К месту коммунальной аварии доставили партию новых трубопроводов. кроме того, накануне в Советском и Ворошиловском районах Волгограда начали запускать котельные.