Волгоградский проект «Бронекатер БК 31. Поиск» в сотне лучших проектов Фонда президентских грантов. Эту выставку посетили более 460 тысяч человек.Фонд президентских грантов отобрал сто лучших проектов из числа завершивших свою реализацию. Среди них — волгоградский проект «Бронекатер БК-31. Поиск» военно-исторического музея «Наследие».Проект «Бронекатер БК-31. Поиск» - это интерактивная выставка, повествующая о судьбе и подвиге бронекатера. Цель проекта - привлечь молодое поколение к поисковому движению и изучению истории в целом. Были представлены личные вещи, предметы вооружения и снаряжения, фотографии и документы членов экипажа бронекатера № 31, материалы по его истории. Эту выставку посетили более 460 тысяч человек. К тому же была открыта образовательная лаборатория, где 450 представителей молодежи ознакомились с работой специалистов, восстанавливавших бронекатер.- Выставка стала символическим местом встречи трех поколений людей: участников войны, их прямых потомков и тех, кто связал их через десятилетия – российских поисковиков, — отметил о волгоградском проекте Сергей Кириенко, председатель координационного комитета Фонда президентских грантов, первый замглавы президентской администрации.Напомним, "Городские вести" рассказывали, что 17 июля 2022 года в Волгограде открыли территорию у мемориального комплекса «Бронекатер БК-31». На торжественной церемонии открытия присутствовали ветераны, заместитель председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев, помощник Президента РФ Владимир Мединский, полномочный представитель Президента РФ в ЮФО Владимир Устинов, глава региона Андрей Бочаров и глава города Владимир Марченко. Посмотреть кадры с открытия мемориала можно здесь, а увидеть красочные фото корабля в подсветке вечером можно в нашем фоторепортаже.