Волгоградцы на срочную военную службу отправятся на месяц позже обычного. Об этом сообщается на сайте Минобороны РФ.Осенний призыв для волгоградцев на срочную службе в 2022 году стартует на месяц позже обычного. Президент РФ 30 сентября объявил о том, что сроки призыва в стране переносятся с 1 октября на 1 ноября. Речь идет о молодых людях в возрасте от 18 до 27 лет. Указ опубликован на портале правовой информации.Призыв стартует 1 ноября, а завершится 31 декабря, сообщается на официальном сайте Минобороны. Есть вероятность, что сроки сдвинули с целью разгрузить работу военкоматов, которые одновременно проводят частичную мобилизацию граждан.Те же, кто увольняется в запас после срочной военной службы осенью, отправятся домой сразу же после 1 октября. При этом на правительственном портале есть уточнение, что после увольнения в запас срочников могут мобилизовать.