Глава Волгограда Владимир Марченко проверил, как реконструируют путепровод № 8. Важный дорожный объект находится в Дзержинском районе города.Сегодня, 3 ноября, глава Волгограда Владимир Марченко проверил ход работ по реконструкции путепровода № 8, который расположен в Дзержинском районе. Объект входит в состав Третьей продольной магистрали. Реконструкцию мостового сооружения муниципалитет ведет в рамках федеральной программы «Мосты и путепроводы» нацпроекта «Безопасные и качественные дороги». Представители подрядчика доложили Марченко об уже выполненных работах и текущей дорожной обстановке.С открытием движения по обновленной половине путепровода на прилегающих к нему участках улично-дорожной сети исчезли ранее наблюдавшиеся заторы. На прежнюю схему работы вернулся автобусный маршрут № 59. Сейчас рабочие убирают бетонные блоки на второй половине путепровода, которые разграничивали встречные потоки. Движение транспорта после завершения этих работ будет осуществляться по всем шести полосам. Пропускная способность объекта заметно увеличилась, чему способствует в том числе укладка нового покрытия проезжей части. Деформационные швы специалисты привели в порядок. Весной 2023 года дорожные бригады приступят к ремонту второй половины путепровода. В свою очередь в мэрии сообщают, что движение транспорта по обеим частям путепровода сохранится на протяжении всего осенне-зимнего периода. Путепровод в Дзержинском был построен в 1988 году. За годы интенсивной эксплуатации конструкции износились и требовали капитального ремонта. Проведенное в 2019 году комплексное обследование выявило ряд дефектов объекта. В рамках разработанного проекта муниципалитет в нынешнем году приступил к реконструкции важного для города объекта.