Угон подростками авто пенсионера под Волгоградом попал на видео. Накатавшись на чужой машине, мальчишки спрятали ее в лесополосе.В Октябрьском районе Волгоградской области инцидент с угоном легкового автомобиля пожилого местного жителя попал на видео.Покататься на чужой машине решили два подростка - мальчишкам 14 и 15 лет. Автомобиль с открытыми дверцами, да еще и с ключами в замке зажигания они увидели во время прогулки в селе Водино. ВАЗ-2109 был припаркован у двора частного дома. Мальчишки не смогли избежать соблазна, откатили легковушку от дома ее 76-летнего владельца, а затем отправились в соседний населенный пункт.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" предоставили видео, которое было снято во время угона легковушки у пенсионера. Юные волгоградцы спрятали чужой автомобиль в лесополосе, отвинтив предварительно номера государственной регистрации.Сейчас в отношении юных селян проводится проверка, по результатам которой будет принято процессуальное решение. Автомобиль возвращен владельцу.