Волгоградцы заинтригованы: Путин проведет заседание Совбеза. Президент РФ Владимир Путин проведет оперативное совещание с постоянными членами Совета Безопасности.Как стало известно «Городским вестям», заседание состоится в понедельник, 10 октября. Об этом сообщил пресс-секретарь президента Дмитрий Песков, передают федеральные СМИ.Какие именно будут подняты темы во время заседания, не сообщается.Напомним, 28 сентября в Кремле прошла встреча губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова и Президента России Владимира Путина, на которой обсуждалась социально-экономическая обстановка в регионе, а также мероприятия планирования и реализации ряда инвестиционных и промышленных проектов.Волгоградцы назвали встречу губернатора Андрея Бочарова с Владимиром Путиным содержательной.