В Волгограде зооцентр «Дино» просит подарить тазики и помочь с ремонтом. Центру, где содержатся бездомные животные, исполнилось 11 лет.В 2022 году зооцентру "Дино", который находится в Волгограде, исполнилось 11 лет. Его сотрудники обращаются к волгоградцам со словами благодарности за оказанную за прошедшие годы поддержку и при этом обращаются с просьбой помочь в самом необходимом.Журналисты "Городских вестей" узнали, что сегодня приют для бездомных животных "Дино" нуждается в металлических тазиках. В них сотрудники будут наливать воду для содержащихся в зооцентре животных.- Зима - это всегда очень сложное время, - пояснили в "Дино", - содержать животных в холодное время года становится труднее. Много времени уходит, чтобы освободить поилки ото льда. Потому нам нужны металлические тазы. Если вода замерзнет, можно быстро вынуть из таза лед и налить свежую воду. Тазы нужны обязательно металлические и в большом количестве. Их можно привезти в "Дино" или передать, позвонив по телефону 89377056460.Более важная задача в зооцентре - предстоящий ремонт. В этом году приюту для животных исполнилось 11 лет. За годы эксплуатации многие объекты на территории износились, пришли в негодность.- Все эти годы приют как "рабочая лошадка" трудился во имя животных, которые проходили через него тысячами. - рассказали в "Дино". - Зооцентр помогал и другим создавать приюты: у нас появились последователи и подражатели, чему мы, конечно, рады: чем больше приютов, тем лучше! Однако пришло время, когда старенькому "Дино" тоже потребовалась помощь и реабилитация, ведь у нас по-прежнему проживает порядка 300 собак, которым необходимо создать благоприятные условия для предстоящей зимовки.В зооцентре планируют заменить прохудившуюся крышу, для реконстуркции необходимо 60 профлистов. Помочь приюту можно финансами или купив кровельный профлист, в том числе бывший в употреблении или в статусе "некондиция". 