Елку «Zанаших» установили в главной библиотеке Волгограда. Ее сделали сами сотрудники.Главный холл Волгоградской областной библиотеки имени М. Горького украшает необычная новогодняя елка. Она выполнена в форме буквы Z и символизирует призыв «Zанаших».Журналисты "Городских вестей" узнали, что авторами такого необычного новогоднего украшения главной библиотеки региона стали сами сотрудники. Но установлена эта необычная творческая работа не просто так, а в рамках конкурса, который организован в стенах библиотеки им. Горького.- Он носит название "Парад елок", - пояснили в библиотеке, - Все экземпляры, которые представлены на конкурсе, выполнены или украшены руками наших сотрудников. Самые лучшие и оригинальные работы выставлены на первом этаже библиотеки на всеобщее обозрение. Все желающие могут прийти и полюбоваться ими, а за понравившийся экземпляр проголосовать.Голосование будет идти вплоть до 25 декабря текущего года.