В Волгоградской области состоится фестиваль «День садовода». Его организуют в Волжском.В Волжском Волгоградской области 24 сентября состоится фестиваль «День садовода». Между собой посоревнуются пять самых активных садоводческих обществ города, для них организован конкурс «Волжские дачи». В этот день в парке «Гидростроитель» горожан ждут выставка-ярмарка от СНТ и предпринимателей, а также развлекательная программа.​- Всего участниками фестиваля станут 26 садоводческих товариществ, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе Волжского. - На ярмарке можно будет познакомиться с достижениями садоводов – самыми большими, самыми тяжелыми или самыми необычными плодами.Развлекать гостей фестиваля на главной сцене парка будут также дачники. Они расскажут о плюсах дачной жизни, продемонстрируют оригинальный огородный наряд в номинации и порадуют земляков смешными дачными историями.