Волгоградская лжегадалка обманула клиенток на 1,2 млн рублей, обещая сделать приворот и чистку энергетики. Прокуратура Волжского направила в суд уголовное дело о мошенничестве под видом оказания эзотерических услуг.Прокуратура города Волжского Волгоградской области утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении 27-летней местной жительницы. Она обвиняется в совершении двух эпизодов мошенничества в крупном размере.Известно, что с декабря 2020-го по январь 2021 года обвиняемая получила от клиентки около 900 тысяч рублей. Волжанка должна была дистанционно оказать эзотерические услуги: гадания, привороты, закрытия порталов. Однако обвиняемая ничего не сделала. В апреле 2021 она обещала жительнице Казани очистить ее энергетические поля и провести несколько магических обрядов. За эти услуги она взяла 300 тысяч рублей, а потом пропала.- Зато на полученные деньги гражданка купила себе машину. Вину в содеянном женщина полностью признала, возместив причиненный потерпевшим ущерб, - рассказала "Городским вестям" официальный представитель пресс-службы прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина.Уголовное дело направлено прокуратурой для рассмотрения по существу в Волжский городской суд. Мошеннице грозит до 6 лет лишения свободы.