Приволжская железная дорога перечислила в региональные и местные бюджеты более 3 млрд рублей в январе-сентябре. За период с января по сентябрь 2022 года Приволжская магистраль (включая структурные подразделения филиалов ОАО «РЖД», расположенные на полигоне дороги) перечислила в бюджеты всех уровней более 3 млрд рублей.В частности, налоговые отчисления в региональный и местные бюджеты Саратовской области за шесть месяцев составили около 1,5 млрд рублей. В бюджеты Волгоградской области перечислено более 1,1 млрд рублей, Астраханской области – более 501 млн рублей.Приволжская железная дорога – филиал ОАО «РЖД» является одним из крупнейших налогоплательщиков в регионах своего присутствия, перечисляет налоги в срок, установленный законодательством, и в полном объеме.