В центре Волгограда восстанавливают братскую могилу трех народов. В Центральном районе рабочие восстанавливают бетонные конструкции мемориала на братской могиле сыновей татарского, испанского и русского народов.Памятник располагается в сквере на пл. Павших Борцов вблизи от Вечного огня. Сейчас на объекте рабочие подрядной организации приступают к восстановлению железобетонного основания мемориала «Братская могила, в которой похоронены Х. Ф. Фаттяхутдинов и Герои Советского Союза Р. Р. Ибаррури и В. Г. Каменщиков». После демонтажа гранитной облицовки стелы памятника и ограждения рабочие обработают бетонные конструкции, а также выполнят монтаж металлического каркаса сооружения и заливку его бетоном.Как сообщили "Городским вестям" в мэрии, по окончании этих работ на бетонное основание мемориала вернут гранитную облицовку. Также будут отреставрированы мемориальная надпись и бронзовый барельеф.