В Волгограде перед Новым годом запустят чартеры до Хургады. Вылеты начнутся с 16 декабря.В Волгограде с 16 декабря запустят чартерные рейсы до Египта. Самолеты авиакомпании Nordwind Airlines до курортного города Хургады будут летать каждые 10 дней, сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт аэропорта города-героя.Перевозки будут осуществляться на Вoeing 737-800. Время в пути составит 6 часов 50 минут, сообщили "Городским вестям" в волгоградском аэропорту.Ранее стало известно, что в ближайшее время билеты на самолеты в России могут подешеветь из-за перехода авиакомпаний на отечественные сервисы бронирования.