21 тысячу тонн кукурузы и ячменя отправили в Иран из Волгоградской области. Продукция прошла проверку.В Волгоградской области управлением Россельхознадзора проконтролировано 21 тысяча тонн кукурузы и ячменя, предназначенных на экспорт в Иран. Как сообщили "Городским вестям" в ведомстве, специалисты провели досмотр и направили на экспорт 8 партий продукции с соблюдением всех требований ветеринарного законодательства.Продукция, прошедшая лабораторные исследования, отправлена водным транспортом. На грузы выданы ветеринарные сертификаты. Нарушений не выявлено.