Жители Волгоградской области увидят солнечное затмение. Природное явление можно будет наблюдать 25 октября.25 октября жители Волгоградской области и других регионов России смогут увидеть частное солнечное затмение. Солнце и Луна в это время будут находиться в созвездии Девы. Луна закроет солнечный диск только фрагментарно. По московскому времени затмение начнется в 12:25, а закончится в 14:51. В 13:39 наступит максимальная фаза затмения. Солнце в это время будет напоминать серп Луны.Наблюдать за Солнцем во время затмения невооруженным глазом необходимо через специальный фильтр. При условии ясной погоды жители и гости Волгограда смогут лицезреть редкое природное явление в Волгоградском планетарии. Учреждение приглашает всех желающих на полнокупольную программу, посвященную единственной звезде в Солнечной системе. По окончании лекции группа переместится на астрономическую площадку для наблюдения за светилом через портативные телескопы.- Вы сможете увидеть проекцию Солнца, посчитать количество темных пятен на нем, разглядеть протуберанцы и полюбоваться моментом, когда Луна закроет диск Солнца на 65%, - рассказали в планетарии.Следующее частное солнечное затмение, которое смогут увидеть жители России, произойдет 29 марта 2025 года.