Лжеброкер выманил у доверчивой жительницы Волгограда 4,5 миллиона рублей. Всего за минувшие сутки жители Волгоградской области отдали аферистам 7 миллионов рублей.Накануне 53-летней жительнице Волгограда позвонил неизвестный. Мужчина выдавал себя за работника фондовой биржи. Мошенник убедил доверчивую женщину вложить денежные средства в акции. Аферист обещал быструю прибыль. Волгоградка перевела на электронный кошелек якобы финансовой организации все свои сбережения - 4,5 миллиона рублей. Почти сразу после перевода денег лжеброкер перестал выходить на связь, а телефон заблокировал.Всего за минувшие сутки жители Волгоградской области отдали аферистам 7 миллионов рублей.Так, 55-летний житель Краснооктябрьского района поверил в легкий заработок в интернете и перевел мошеннику 480 тысяч рублей. 72-летняя пенсионерка из Дзержинского района поверила лжесотруднику банка и перевела на якобы "безопасный счет" 730 тысяч рублей. А молодая девушка из Камышина поверила телефонному мошеннику, взяла в кредит 1 миллион рублей и также отправила деньги аферисту.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, по всем фактам мошеннических действий сотрудники полиции проводят комплекс оперативно-розыскных мероприятий.