Губернатор обсудил с волонтерами помощь семьям участников СВО в Волгограде. Добровольцы получат единовременное пособие в размере 100 тысяч рублей.Сегодня, 26 октября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров проводит встречу с волонтерами, которые оказывают содействие семьям участников специальной военной операции. Участники беседы встретились в Региональном ресурсном центре добровольчества. На встрече также присутствовал глава города Владимир Марченко.В начале встречи губернатор выразил собравшимся слова благодарности за помощь тем, кто оказался в непростых условиях. Также Андрей Бочаров отметил, что волонтерство - порыв души, творить добро "по приказу" невозможно.- Добровольцы со всех регионов нашей страны, в том числе призванные на территории Волгоградской области, с честью выполняют свой воинский долг, плечом к плечу вместе с военнослужащими сражаются с радикальными националистами с таким же мужеством и самоотверженностью, как их деды и прадеды восемь десятилетий назад защищали Сталинград, защищали Родину, освобождали нашу землю от фашистов, - заметил сходство с историческим прошлым Андрей Бочаров. - Современные фашисты и нацисты при поддержке лидеров так называемой западной коалиции устроили по-настоящему геноцид мирного населения Донбасса, вынудив многих жителей, подавляющее большинство из которых — женщины, старики и дети, покинуть свои родные дома.Жители Донбасса могут приехать в Волгоградский регион для временного проживания, здесь им окажут всю необходимую помощь. Регион также оказывает шефскую помощь жителям Станично-Луганского района ЛНР, восстанавливая разрушенную инфраструктуру.Волгоградская область поддерживает и тех, кого призвали на службу в рамках частичной мобилизации. Губернатор отметил, что единовременную выплату в размере 100 тысяч рублей, которую в регионе утвердили накануне, уже получили около половины мобилизованных.- За прошедшие десять дней единовременную региональную выплату по 100 тысяч рублей уже получили порядка 50% призванных в ходе частичной мобилизации жителей Волгоградской области. Такая работа продолжается, - сделал акцент Андрей Бочаров.Также Андрей Бочаров отметил, что в регионе растет число добровольцев, которые хотят принять участие в СВО. Они также получат пособие в размере 100 тысяч рублей, а их семьям будет оказана необходимая помощь. В самые кратчайшие сроки этот вопрос будет рассмотрен депутатами Волгоградской областной думы для внесения необходимых поправок в региональную нормативную базу.На встрече с губернатором волонтёры поделились своими историями, рассказали, какую помощь они оказывают участникам СВО и их семьям. Речь шла об акции «Тепло из дома», о работе в колл-центрах, о созданном по инициативе ветеранов Фонде поддержки военнослужащих и добровольцев и многом другом. В зону боевых действий регулярно отправляются снаряжение и оборудование, в том числе не предусмотренные штатными нормами довольствия, но необходимые бойцам. Расходование средств фонда — под постоянным контролем наблюдательного совета.В конце встречи губернатор еще раз поблагодарил собравшихся за неравнодушие. Волонтер из Михайловки Татьяна Колотеева подарила главе региона жилетку с логотипом общественной организации "Друг особого ребенка".