В Волгограде скончался доцент ВГИИК Николай Мерлин. Николай Степанович проработал в институте 56 лет.Накануне, 15 ноября, в Волгограде ушел из жизни доцент кафедры традиционной культуры народного инструментального исполнительства ВГИИК Николай Мерлин.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ВГИИК, Николай Степанович отдал работе в вузе 56 лет. Именно он был у истоков развития музыкального образования Волгоградского региона. Профессионалу удалось вырастить несколько поколений музыкантов. Его выпускники становятся лауреатами различных конкурсов, работают в учреждениях культуры.В течение многих лет Николай Мерлин был руководителем оркестра народных инструментов, регулярно выступал в качестве руководителя коллектива на концертных площадках, был за это награжден почетным значком «За отличную работу» Минкультуры СССР.Коллеги отмечают доброту, широту души, неравнодушие и чувство юмора Николая Степановича. Руководство вуза и коллеги выражают соболезнования родным и близким Николая Мерлина.