Волгоградцев предупредили об угрозе взрыва баллонов с газом зимой. При перепадах температуры давление в емкости может значительно возрасти.В ГУ МЧС по Волгоградской области предупредили граждан об опасности использования газовых баллонов в зимнее время. При перепадах температуры воздуха давление в емкости может возрасти, что чревато взрывом, сообщают «Городские вести» со ссылкой на ведомство.- Баллон, который заправлен полностью и находился на морозе, представляет большую опасность при занесении в теплое помещение, - рассказали в ГУ МЧС по региону. - Расширяющийся газ может разгерметизировать емкость.Сотрудники МЧС отмечают, что заправка баллона при разнице температур порядка 40 градусов должна осуществляться максимум на 85% от максимального объема баллона. Опасность также представляет автомобильное газовое оборудование.- Когда водитель заправляет свой баллон под завязку и заезжает в гараж или закрытый паркинг, где более высокая температура, может произойти взрыв, - пояснили в ГУ МЧС по региону.При обнаружении на баллоне трещин, сколов или вздутий рекомендуется обращаться на станцию технического обслуживания. Также спасатели напоминают, что использование газовых баллонов объемом свыше 5 литров в жилых помещениях запрещено.