Сразу два волгоградских проекта стали победителями национальной премии «Патриот-2022». Торжественная церемония награждения состоялась в Москве и Санкт-Петербурге одновременно.Два проекта «Свет Великой Победы» и «Бронекатер БК-31. Цена Победы» стали победителями национальной премии «Патриот–2022». Торжественная церемония награждения состоялась одновременно в Москве и Санкт-Петербурге, сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу администрации Волгоградской области. Премия организована с целью выявления лучших практик и признания заслуг граждан и организаций за их вклад в патриотическое воспитание россиян.Проект «Свет Великой Победы» стал лучшим в номинации «Лучший проект с использованием современных цифровых технологий». Проект реализуется Агентством по проведению культурно-массовых мероприятий Волгоградской области.В номинации «Лучший военно-патриотический проект» премии «Патриот» первенство взял проект «Бронекатер БК-31. Цена Победы», посвященный Волжской военной флотилии.Всего на конкурс было подано в 2022 году 1200 заявок, его участниками стали 75 субъектов РФ и восемь зарубежных стран.