В Telegram обсуждают возможную смерть убийцы волгоградского студента. Виталий Васильев изрезал ножом будущего медика.В телеграм-каналах появились сведения о возможной смерти Виталия Васильева из Волгограда, осужденного за жестокое убийство студента медуниверситета. В Сети распространились сообщения о том, что фигурант дела скончался на территории колонии в Ростовской области.В УФСИН по Волгоградской области «Городским вестям» подтвердили, что Васильев ранее был этапирован в соседний регион до места отбывания наказания. О дальнейшей его судьбе ведомству ничего не известно. В ГУФСИН по Ростовской области от устных комментариев отказались, попросив журналистов направить официальный редакционный запрос.Напомним, зверское убийство уроженца Азербайджана, который учился в ВолгГМУ, произошло в ночь с 12 на 13 июня 2020 года в Ворошиловском районе Волгограда. Виталий Васильев выследил 17-летнего парня и нанес ему множество ударов ножом. Тело погибшего нашли прохожие только через несколько часов после убийства. Сам сбежавший Васильев был объявлен в розыск и задержан спустя неделю в Смоленской области.Васильева приговорили к 19 годам колонии строгого режима и к штрафу в 100 тысяч рублей. Суд также обязал мужчину выплатить матери убитого в качестве компенсации морального вреда 1,7 млн рублей.