Под Волгоградом юноша и подросток разгромили остановку и украли из холодильника мороженое. Один из них ранее уже был судим.В полицию города-спутника Волжского Волгоградской области поступило сообщение от муниципального бюджетного учреждения. Оперативникам рассказали, что кто-то разбил павильон остановки общественного транспорта, расположенной на проспекте Ленина. Ущерб составил почти 50 тысяч рублей.Сотрудники полиции задержали подозреваемых. Ими оказались ранее судимый 21-летний местный житель и 14-летний подросток.Однако жителей Волгоградской области подозревают не только в порче имущества. Известно, что несколькими днями ранее злоумышленники вскрыли уличный лоток-холодильник и похитили более 75 штук мороженого. Его подозреваемые съели за три дня. За кражу мороженого в отношении подозреваемых также возбуждено уголовное дело. Молодым людям грозит до пяти лет лишения свободы.