С 1 октября в Волгоградской области упростят плату за газ. В квитанции внесут изменения.Фото: Дмитрий Рогулин / "Городские вести"Как стало известно «Городским вестям», с 1 октября 2022 года в прежний формат квитанции ООО «Газпром межрегионгаз Волгоград» внесут единый двенадцатизначный лицевой счёт. Это позволит упростить процедуру оплаты через QR-код в ПАО «Сбербанк» и в ряде других коммерческих банков. Сразу же после обработки информации, переданной посредством QR-кода, получатель платежа передаст данные о совершенной операции в адрес ООО «Газпром межрегионгаз Волгоград».Оплатить услугу газоснабжения по новому единому лицевому счету и передать показания приборов учета газа по-прежнему можно через филиальную сеть АО «Почта России», ООО «РУБЛЬЭКСПРЕСС», АО «Автоградбанк», расчетный центр МАУ «ЕИРЦ» (Урюпинск).- Как и прежде, оплату можно произвести по десятизначному лицевому счету, например, если у абонента в банке оформлен «Автоплатеж», либо создан шаблон платежа «По реквизитам». В платежном документе «старый» десятизначный лицевой счёт указан в таблице рядом с QR-кодом и суммой к оплате, - сообщили «Городским вестям» в ООО «Газпром Межрегионгаз Волгоград».Фото: пресс-служба ООО «Газпром Межрегионгаз Волгоград».