Движение трамвая №2 восстановлено в Волгограде. Ремонтные бригады завершили восстановительные работы на силовом оборудовании.В администрации Волгограда журналистам "Городских вестей" сообщили, что сегодня, 12 декабря, в 9:50 утра трамвай №2, следующий по маршруту в поселок Ангарский, возобновил свою работу.Движение этого трамвая в областной столице производилось по усеченному маршруту в течение нескольких часов, что было связано с восстановительными работами на участке, где сторонней организацией во время ремонта был поврежден кабель электроснабжения городского транспорта на этом участке.Для удобства пассажиров был запущен дополнительный рейс автобуса МУП "Метроэлектротранс", который перевозил пассажиров из поселка Ангарский и на его территорию бесплатно. Теперь волгоградцы снова могут воспользоваться услугами трамвая № 2, работающего в обычном режиме. Он перевозит пассажиров в обычных границах «Детский центр - 36 школа».