В Волгограде и области вступили в силу новые тарифы ЖКХ. В регионе приняты минимальные значения, установленные на федеральном уровне.Сегодня, 1 декабря, в России произвели индексацию тарифов на услуги жилищно-коммунального хозяйства. В Волгоградской области начинают действовать новые тарифы на газ и электроэнергию.Как сообщили "Городским вестям" в профильном комитете, в Волгоградском регионе приняты минимальные значения, установленные на уровне федерации — до девяти процентов. Для каждого региона законодательно определена величина предельно допустимого отклонения от среднего девятипроцентного индекса изменения тарифов. Для Волгоградской области это 2,4 процента. Глава Волгоградской области Андрей Бочаров постановил показатель, равный нулю.Цена на газ для жителей Волгоградской области с 1 декабря изменилась в пределах от 8,02 до 8,5 процента. Самые большие изменения предусмотрены для жителей, которые пользуются газовыми плитами и колонками. Кубометр газа для тех, кто пользуется газовыми колонками и плитами, теперь стоит 10,29 рубля и 6,57 рубля — для тех, кто отапливает жилище газовым котлом.Тариф на электроэнергию составил 5,39 руб/кВт. ч. с НДС.Предельный индекс тарифов в регионе не превышает уровень инфляции, рекомендованной федеральным центром.