Изъяты 4 ножа: под Волгоградом женщина чуть не убила возлюбленного за оскорбления. Кровавая история любви развернулась в Новоаннинском районе Волгоградской области.26 ноября в районную больницу Новоаннинского поступил 41-летний мужчина с непроникающими ножевыми ранениями грудной клетки и поясничной области. О травмах криминального характера медики сообщили в полицию, которые после выяснили, что к нанесению ранений причастна его возлюбленная.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, установлено, что в тот день мужчина и его 38-летняя сожительница устроили застолье, но между ними произошла ссора, которая сопровождалась взаимным оскорблениями. Однако женщину настолько разозлило поведение мужа, что, когда мужчина повернулся к ней спиной, она схватила со стола кухонный нож и ударила его им 2 раза. Затем женщина вызвала скорую помощь и сообщила медикам, что на ее мужа напали на улице неизвестные. Только после того как в квартиру нагрянули сотрудники полиции, женщина созналась.- Имеющиеся в жилище женщины кухонные ножи в количестве 4-х штук изъяты, - сообщили в ведомстве.Сейчас устанавливается тяжесть ранений. Будет проведена экспертиза. Возбуждено уголовное дело.