Волгоградцам назвали предварительные даты проведения ЕГЭ и ОГЭ в 2023 году. Проекты расписаний уже доступны на официальных сайтах.В 2023 году государственная итоговая аттестация, которая включает единый госэкзамен, основной государственный экзамен и государственный выпускной экзамен, пройдет в мае и июне. Уже известны предварительные даты испытаний.— На федеральном портале проектов нормативных правовых актов опубликованы проекты совместных приказов Министерства просвещения РФ и Рособрнадзора, — сообщает РИАЦ. Основной государственный экзамен (ОГЭ)На 24 мая запланированы испытания по истории, физике и биологии для выпускников девятых классов в рамках основного госэкзамена. 30 мая — день сдачи обществознания, информатики и информационно-коммуникационных технологий, а также географии и химии. С 2 по 3 июня будет идти тестирование по английскому, французскому, немецкому, испанскому языкам.Экзамены по русскому языку и математике состоятся 6 и 9 июня соответственно.На 14 июня запланированы ОГЭ по физике, литературе, географии, информатике и информационно-коммуникационным технологиям. На 17 июня – по обществознанию, химии и биологии.Единый госэкзамен (ЕГЭ) Для повторно допущенных к ГИА и у тех, у кого совпадут сроки экзаменов по учебным предметам, будут резервные даты сдачи. Будут назначены даты и для учащихся, не прошедших ГИА, и тех, кто получит неудовлетворительные результаты более чем по двум предметам.