«Добрый и приветливый» волгоградец забил до смерти друга кирпичом. Суд вынес жесткое наказание.Волгоградский областной суд не нашел оснований для смягчения приговора жителю Городищенского района, насмерть забившему своего приятеля. Мужчина получил 6 лет 8 месяцев колонии строгого режима за нанесение другу до пяти ударов кирпичом по голове, от которых тот скончался.Ссора между знакомыми подвыпившими мужчинами произошла во дворе частного дома. В процессе драки осужденный схватил лежавший на земле фрагмент кирпича и стал молотить своего противника по черепу. После того, как молодой человек упал замертво, убийца спрятал тело и принадлежавший погибшему автомобиль.В ходе судебного разбирательства адвокат фигуранта дела пытался убедить суд в том, что его подзащитный всего лишь оборонялся. Также, по версии стороны защиты, суд не учел то, как положительно высказываются о мужчине его знакомые.- Он характеризуется спокойным, уравновешенным, добрым, неконфликтным, приветливым, доброжелательным. В состоянии алкогольного опьянения вел себя спокойно, агрессию не проявлял, - отметил юрист. - Тогда как потерпевшего свидетели описали как вспыльчивого, импульсивного человека. Под воздействием спиртных напитков он становился неадекватным и мог провоцировать конфликты.Несмотря на позитивные отклики о подсудимом со стороны его окружения, суд апелляционной инстанции посчитал вынесенное наказание в полной мере соответствующим тяжести преступления.