Пропавший под Волгоградом пенсионер найден погибшим. Накануне был объявлен поиск Николая Годунко.Как сообщали ранее "Городские вести", поиски пропавшего Николая Романовича Годунко велись с 15 ноября. Мужчина пропал в поселке Набат Еланского района Волгоградской области. Он ушел из дома в неизвестном направлении и пропал. Сегодня в поисковом отряде "ЛизаАлерт" журналистам сообщили о том, что пенсионер найден. Но, к сожалению, он погиб.Причина смерти и обстоятельства произошедшего на данный момент не известны.