В Волгограде наградили лучших инженеров. Сегодня, 24 ноября, победителей ежегодного областного конкурса «Инженер года» наградили на площадке межрегионального форума «ПромЭнергоВолга2022».Напомним, ранее "Городские вести" сообщали, что форум проходит в регионе 22-й раз, но в этом году он организован в необычном формате.- Профессия инженера всегда считалась очень ответственной и творческой, а сегодня, в условиях сложившейся в России экономической ситуации на фоне западных санкций, она особенно значима, - отметил председатель комитета по труду и занятости населения Волгоградской области Дмитрий Локтионов. - Конкурс «Инженер года» способствует повышению престижа профессии, дает возможность получить новый опыт, наметить новые цели в плане профессионального роста и самосовершенствования. За звание лучших в этом году инженеры боролись сразу в трех номинациях. Лучшим в номинации «Инженер-конструктор» стал сотрудник компании «Волгограднефтемаш» Виталий Разовский. Победителем среди инженеров-программистов стал сотрудник «Газпром трансгаз Волгоград» Вячеслав Петров. Среди технологов, по мнению жюри, лучшим стал инженер «Волгограднефтемаша» Дмитрий Рябухин.Победители и призеры конкурса получили дипломы, а также денежные призы: первое место "поощрялось" 40 тысячами рублей, второе - 30 тысячами, третье - 15 тысячами.