На видео попало задержание трех парней, простреливших голову волгоградцу ради наживы. Юноши хотели подзаработать и пошли на такое жестокое преступление.Ранее "Городские вести" сообщали, что 3 октября 2022 года в одной из квартир по улице Чигиринской, 2 в Ворошиловском районе Волгограда было обнаружено тело 23-летнего парня. Причина смерти - огнестрельное ранение в область головы. Следователи тут же возбудили уголовное дело.В скором времени следователи установили личности всех подозреваемых. Ими оказались трое 18-летних парней. Как рассказали в СУ СКР по Волгоградской области, парни сначала пришли к потерпевшему домой, потом связали его, а на следующий день застрелили. Молодые преступники украли у погибшего более 100 тысяч рублей и покинули дом.- Парни заранее спланировали совершение тяжких преступлений с целью обогащения. Для этого в теневом сегменте Интернета ими было приобретено огнестрельное оружие. Их потенциальными жертвами должны были стать продавцы дорогостоящих товаров, размещавшие объявления на интернет-сайтах, - пояснили "Городским вестям" в ГУ МВД по Волгоградской области.Несколько продавцов настаивали на встречах в общественных местах, на сделку у себя дома согласился убитый волгоградец. Тогда юные нарушители закона и пришли к нему с целью похищения денег. При выходе из квартиры один из них прострелил ему голову.- При обыске в арендованной подозреваемыми квартире были обнаружен предмет, конструктивно схожий с пистолетом Макарова, патроны, нож, кастет и телескопическая дубинка, часть похищенных денежных средств, - сообщили в региональной полиции.