В Волгограде нашли пропавшую 16-летнюю девочку: она обиделась на родителей и сбежала к другу. Ее искали обеспокоенные родители и сотрудники полиции.В среду, 2 ноября, в полицию обратилась супружеская пара, проживающая в рабочем поселке Светлый Яр. Родители сообщили об исчезновении своей 16-летней дочери.- Сотрудники полиции выяснили, что школьница поссорилась с родителями, после чего ушла из дома. Девушка решила начать самостоятельную жизнь, - рассказали "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Подросток выключила телефон и на рейсовом автобусе доехала до Волгограда. Она осталась на ночь у своего друга. Сотрудниками полиции девушка доставлена по месту проживания и возвращена родителям. Жизни и здоровью несовершеннолетней ничего не угрожает.