В поезде Ташкент – Волгоград у пассажирки из Узбекистана изъяли 120 кг одежды. Сумма изъятого товара превысила 260 тысяч рублей.Уроженка Таджикистана планировала на поезде Ташкент – Волгоград привезти для продажи в России 491 единицу незадекларированной одежды, а также головных уборов, однако сотрудники Астраханской таможни и ПУ ФСБ России по Республике Калмыкии и Астраханской области изъяли товар у пассажирки.В результате проверки багажа были обнаружены иностранные товары: платья, детская одежда и головные уборы на сумму более 260 тысяч рублей и весом более 120 кг. Все перевозимые изделия, по словам пассажирки, она приобрела на оптовом рынке в Ташкенте для продажи на территории России.Как сообщили "Городским вестям" в Астраханской таможне, женщина утверждала, что не знала о необходимости декларирования товара. Теперь ей грозит штраф и конфискация товара. Также в отношении женщины возбуждено дело об административном правонарушении по ч. 1 ст. 16.2 КоАП РФ.Ранее на федеральной трассе Волгоградской области были остановлены три большегруза, следовавших из Казахстана в Россию. В двух грузовых автомобилях таможенники обнаружили более 6 тысяч товаров с признаками контрафактности, а именно: детские куклы, машинки, паровозики, железные дороги, часы и другие игрушки.В общей сложности в одной фуре были найдены 4 228 игрушек, в другой - 1 832 единицы контрафактных стеклянных чайников. А в третьей фуре, которая направлялась по трассе из Киргизии, были изъяты 1 144 автозапчасти, маркированных брендами известных марок. Контрафактные топливные фильтры и масла для автомобилей располагались в грузовом отсеке среди товаров для дома.