18 ноября в Волгоградской области впервые отмечают День беременных. В регионе проходят акции и консультации будущих мам.Сегодня, 18 ноября, в 42 семейно-консультативных пунктах Волгоградской области проходит областная акция «Счастье быть беременной» в честь Дня беременных. К слову, в этом году в регионе День будущих мам отмечают впервые, но вскоре его будут отмечать дважды в год - осенью и весной уже во всех регионах страны.- Цель мероприятия – создание и популяризация культуры бережного отношения к будущим мамам, популяризация материнства, - сообщили "Городским вестям" в облкомсоцзащиты.Сегодня акушеров-гинекологов и соцработников, занимающихся сопровождением беременных, а также беременных мам наградят подарками.Отметим, в тяжелой жизненной ситуации беременные могут получить поддержку, обратившись на "горячую линию".