Под Волгоградом мотострелки продемонстрировали мастерство управления танками. Одно из сложных заданий - въехать на танке на крутую гору.Военнослужащие мотострелкового соединения Южного военного округа, расположенного на территории Волгоградского региона, начали выполнять нормативы по вождению боевых машин. Это контрольная проверка после летнего обучения в текущем году.- В сложных условиях местности водители боевой и специальной техники преодолевают искусственные и естественные препятствия «Колейный мост», «Противотанковый ров», «Участки маневрирования» и другие преграды, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа. - Помимо этого, мотострелки сдали теоретический экзамен, на котором проверялось теоретическое знание устройства машин.Одно из сложных заданий - въехать на танке на крутую гору. Затем военнослужащие должны были поставить на тормоз боевую машину, а после этого продолжить движение без остановки двигателя и скатывания за обозначенные границы.Сдача нормативов проходила в том числе в условиях плохой видимости и в ночное время.