К Новому году волгоградцы скупают кодовые замки для бутылок. Он надевается на бутылочку, и на замке выставляется дата, когда можно содержимое налить в бокал.Накануне новогодних праздников жители Волгоградской области делают необходимые приготовления, закупая все нужное. В социальных сетях и на различных форумах появились необычные рекомендации - волгоградцы дают советы друг другу не отказываться от покупки кодовых замков для бутылок.Смысл этой покупки заключается в том, чтобы не использовать содержимое раньше назначенной даты. А предназначена она для тех, у кого не хватает силы воли. Принцип работы замка прост - он надевается на бутылочную пробку, и на нем выставляется код до щелчка. "Такой замок подходит даже для пластиковых бутылок, можно им закрыть и шампанское, и даже лимонад", - пишут волгоградцы.Кодовый замок для бутылки выполнен из пластика, к нему прилагается подробная инструкция. Но некоторые пользователи уже сообщают, что при большом желании замок можно снять, не дожидаясь установленной даты.