Под Волгоградом в ДТП пострадали трое мужчин. Иномарка перевернулась в кювет.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, авария произошла в понедельник, 31 октября, в Светлоярском районе Волгоградской области.В 9 часов утра на 1016 км трассы Р-22 «Каспий» 31-летний водитель, управляя автомобилем «Мерседес», не справился с управлением, в результате чего иномарка съехала на левую обочину и перевернулась в кювет.В ДТП пострадали три человека: водитель, 34-летний и 32-летний пассажиры. Пострадавшие мужчины с различными травмами были доставлены в больницу.