До плюс 19 потеплеет в Волгоградской области. Погожие деньки порадуют волгоградцев на текущей неделе.В Волгоградскую область пришел теплый атмосферный циклон с Атлантики. По данным Волгоградского ЦГМС, он принес с собой погожие солнечные дни и потепление.В ближайшие дни в Волгограде и в регионе будет тепло и солнечно. Несмотря на то, что в ночные часы на почве ожидаются заморозки, а местами и сильные - до минус 6 градусов, днем синоптики обещают ясную и теплую комфортную погоду.Сегодня, 17 октября, воздух прогреется до плюс 16. В ночь на вторник в отдельных районах Волгоградской области метеорологи обещают до минус 5 градусов. Днем 18 октября воздух прогреется до плюс 16. А в среду в Волгограде и в сельских районах будет тепло до плюс 19 градусов.Погода побалует волгоградцев до пятницы. В последний рабочий день недели будет пасмурно, пойдут дожди, в ночные часы возможны заморозки. Ранее журналисты "Городских вестей" предоставили вниманию читателей авторскую фотоленту Дмитрия Рогулина - в Волгоград пришла золотая осень.