Волгоградцы станцевали вальс в Москве на ВДНХ. В масштабной акции участвовали тысячи россиян со всех регионов страны.Волгоградцы приняли участие в масштабной акции на ВДНХ в Москве. Здесь 21 сентября перед фонтаном "Дружба народов" участники в танце показали единство всех народов России и крепость межнациональных отношений, сообщает ТАСС. В вальсе на ВДНХ кружились не только профессиональные пары, но и студенты, пенсионеры, а также люди с ограниченными возможностями здоровья. Флешмоб, отмечают организаторы, стал самым масштабным событием Года культурного наследия народов России.