В Волгоград ввезли 1 тонну пшеницы с нарушением правил маркировки. Нарушения должны быть устранены в ближайшее время.Сотрудники Управления Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии получили информацию о поступлении в Волгоградский регион 1 тонны озимой пшеницы с нарушением обязательных требований в области семеноводства сельскохозяйственных растений.- В ходе проверки выяснилось, что в партии семян, произведенной ООО «Саатбау Рус», на этикетках отсутствовали сведения о качестве семян сельскохозяйственных растений, - сообщили "Городским вестям" в ведомстве.Это нарушение федерального закона. Производителю вынесено предупреждение. Юридическое лицо должно исправить нарушения в маркировке.