В Волгограде проверили 38 тонн винограда, завезенного из Азербайджана. Специалисты провели анализ подкарантинной продукции.В Волгоградскую область Азербайджан поставил 38 тонн спелого винограда. Территориальное управление Россельхознадзора отправило вкусный товар на предварительную проверку.В Управлении Россельхознадзора по Волгоградской, Астраханской, Ростовской областям и Республике Калмыкии журналисты "Городских вестей" узнали, что образцы винограда, завезенного из соседнего государства, прошли предкарарантинную проверку. Крупная партия ягоды поступила в регион автотранспортом.- В результате лабораторных исследований карантинные ограничения, которые могли бы иметь значение для Российской Федерации, в завезенном винограде выявлены не были, - прокомментировали в территориальном управлении.