Волгоградец из мести поджег дорогой мотоцикл родного брата. Поджигателя задержали полицейские в Ворошиловском районе.В Волгограде участковый уполномоченный полиции задержал рецидивиста, который подозревается в поджоге мотоцикла "Хонда". Как выяснилось, дорогое транспортное средство принадлежит родному брату задержанного волгоградца.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в отдел полиции №5 Ворошиловского района областного центра обратился 37-летний местный житель. Он потребовал привлечь к уголовной ответственности злоумышленника, совершившего поджог его мотоцикла "Хонда".Стражи порядка в рамках оперативных мероприятий установили личность подозреваемого. Им оказался ранее судимый 33-летний волгоградец, который приходится потерпевшему родным братом. Как выяснилось, поджигатель таким образом решил отомстить своему родственнику после пьяного застолья, когда между мужчинами вспыхнула ссора. Рецидивист вышел из дома, убедился, что за ним никто не наблюдает, затем вынул из мотоцикла шланг бензонасоса и поджег его с помощью зажигалки, а затем убежал.В настоящее время решается вопрос о возбуждении уголовного дела по ст. 167 УК РФ «Умышленное уничтожение или повреждение имущества». Санкция этой статьи предусматривает наказание до пяти лет лишения свободы.