Волгоградцу обещанное вознаграждение за убитых хищников выдали только через суд. Добиться справедливости помогло обращение к прокурору.В Волгограде в качестве ответчика в суде пришлось выступить специалистам облкомприроды. Причиной стало их затягивание с выплатой местному жителю, к тому же инвалиду, денежного вознаграждения за добычу волка и шакалов.​- Мужчина, инвалид второй группы, сообщил в прокуратуру о бездействии комитета природных ресурсов, лесного хозяйства и экологии области по возмещению ему денежного вознаграждения за добычу хищников, - прокомментировала старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. - Проведенная проверка подтвердила факты, изложенные заявителем, и прокуратура обратилась с иском в суд Центрального района Волгограда.Специалисты надзорного органа установили, что с августа по октябрь 2020-го заявителем добыто 46 шакалов и один волк. В этой связи ему полагалось денежное вознаграждение 143 тысячи рублей, которое мужчине не выплачивалось облкомприродой. Между тем именно этот орган организовал мероприятия по регулированию численности диких животных на территории Волгоградской области, пообещав гражданам денежное вознаграждение.В настоящее время судебное решение фактически исполнено, мужчина получил свой охотничий "гонорар".