В Райгороде Волгоградской области построили модульный медцентр. Под Волгоградом открыто новое медучреждение.Сегодня, 28 ноября, в селе Райгород Светлоярского района Волгоградской области завершили строительство отделения общей врачебной практики, рассчитанное на ежедневный прием 50 пациентов.По информации облстроя, в модульном медучреждении есть зона ожидания, приемный кабинет, смотровая, перевязочная, а также санитарные помещения. Для безопасности установлена система охраны и видеонаблюдения. Установлены также оборудование и мебель.Как сообщили "Городским вестям" в комитете, на территории для удобства пациентов оборудована парковка для машин и детских колясок, а также установлены скамейки.Напомним, за последние три года в Волгоградской области построены более 60 ФАПов. Всего до конца 2024 года в регионе откроют 101 стационарный фельдшерский пункт.