По 500 тысяч рублей получат волгоградские инженеры, победившие в конкурсе. Специалисты награждены за авторские разработки.Определены шесть победителей конкурса на соискание госпремий Волгоградской области в сфере науки и техники. Победители получат премии по 500 тысяч рублей, сообщили в комитете экономической политики и развития региона.Звание лауреатов присвоено ученым Волгоградского государственного технического университета сразу в трех номинациях. Одна из премий политехникам досталась за разработку с коллегами с Волжского трубного завода технологии модифицирования при производстве непрерывнолитых заготовок из серосодержащего сортамента. Также ученые ВолгГТУ стали победителями в номинации «Разработка и внедрение цифровых технологий» за создание и внедрение системы интеллектуального управления бизнес-процессами в АПК. Третью премию специалистам вуза вручат за разработку методики сокращения потерь тепла в единой теплоснабжающей организации города в рамках развития системы теплоснабжения Волгограда.Ученые Волгоградского государственного социально-педагогического университета отличились методикой допрофессиональной подготовки педагогов в условиях сетевого психолого-педагогического класса. А инновация ученых Волгоградского государственного медицинского университета, которая также отмечена премией, поможет лечить пациентов с заболеваниями органов малого таза.Специалисты Волгоградского государственного аграрного университета награждены за разработки, которые повышают продуктивные качества у молодняка сельскохозяйственных животных.С 2022 года решением губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова размер государственной премии в сфере науки и техники увеличен в два с половиной раза. Также по инициативе главы региона за достижения в сфере экономики учреждена новая награда - премия имени Профессора Иншакова.