За смерть 13-летнего волгоградца ответит коммерсант. Уголовное дело о гибели ребенка, упавшего с крыши, передано в суд.В Волгоградской области осудят 43-летнего коммерсанта, который обвиняется в смерти школьника. Ребенок 5 июня текущего года упал со второго этажа не завершенного в плане строительства дома. Трагедия произошла в Городищенском районе.Следствие обвиняет мужчину в том, что, являясь директором коммерческой организации, в собственности которого находилось здание, при прекращении работ он не обеспечил консервацию объекта капстроительства.​- Также хозяином данной недвижимости не было принято никаких мер, которые препятствовали бы доступу внутрь здания посторонних лиц, - уточнили "Городским вестям" в пресс-службе СКР по Волгоградской области. - Из-за халатности мужчины и случилась эта трагедия - подросток, попав в дом, упал со второго этажа, получив тяжкие повреждения.Мальчик умер в больнице спустя восемь дней после случившегося. Врачи диагностировали у него закрытую и открытую черепно-мозговую травмы, а также ушиб головного мозга. Все усилия медперсонала спасти жизнь пациента не увенчались успехом.