Температура в Волгограде упадет до 0 градусов. Синоптики составили прогноз погоды на 11 ноября.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградском гидрометцентре, в пятницу, 11 ноября, в Волгограде ожидается переменная облачность. Без осадков. При этом порывы юго-восточного ветра достигнут 3-8 м/с. Также возможен туман.Температура воздуха ночью в Волгограде составит 0...+5º; днем +4...+9º.При этом в следующие четверг и пятницу в Волгограде ожидается первый снегопад. Синоптики прогнозируют выпадение мокрого дождя вперемешку со снегом.Ранее "Городские вести" уже сообщали, когда, по мнению синоптиков, в регион придет настоящая зима с ледяным ветром, снегом, минусовыми температурами.