Три тысячи человек посетили каток «Лагуна» за выходные в Волгограде. Каток может принять одновременно 400 человек.В Волгограде зима пока не балует горожан обилием снега и льда. Исключением стал Центральный парк культуры и отдыха. За два выходных дня его посетили несколько тысяч человек.Зимние аттракционы открылись в главном парке города 7 декабря. Волгоградцы устремились сюда, чтобы опробовать лед и покататься на настоящих снежных горках.— 10 и 11 декабря каток посетили три тысячи человек. Люди говорят о том, что со стороны он напоминает столичный каток у ГУМа на Красной площади, — рассказал "Городским вестям" директор парка Андрей Еркин.Волгоградский каток "Лагуна" может принять сразу четыреста 400 человек. График работы предусматривает четыре сеанса в день. Самый поздний из них длится с 20.00 до 22.00. Желающие могут взять коньки на прокат. 9 декабря администрация ЦПКиО волгоградцам и гостям города преподнесла яркий сюрприз. Для посетителей вечернего сеанса возле "Колеса обозрения" зажгли композицию из 12 бенгальских фонтанов. На катке гостей встречали ростовые фигуры - новогодние Мишка и Зайка.