В Волгоградской области открыли модернизированный центр занятости населения. Это уже третья площадка в регионе.В полностью отремонтированное и оснащенное по современным стандартам здание переехал Камышинский центр занятости населения (ЦЗН), созданный по региональному проекту «Содействие занятости» нацпроекта «Демография».Ранее ЦЗН Камышина занимал здание дореволюционной постройки, а теперь разместился в новых помещениях, которые капитально отремонтированы. Клиенты центра уже отмечают удобную навигацию по учреждению и оперативность в решении вопросов. К слову, ежегодно в центр обращаются более 400 камышан.Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете по труду и занятости населения, масштабное обновление центров занятости населения началось в Волгоградской области в 2020 году. Первым "переродился" ЦЗН в Волжском, в 2021 году — в Волгограде. Всего до 2024 года в регионе модернизируют пять центров занятости.