В Волгоградской области состоялся молодежный казачий фестиваль. Мероприятие организаторы назвали  ярко - "Талант, который дал Господь".В Серафимовиче состоялся традиционный Покровский фестиваль. Праздник православной песни, поэзии и танца среди казачьей молодёжи организаторы назвали ярко - «Талант, который дал Господь». Приняли участие в фестивале творческие делегации из Даниловского, Клетского, Кумылженского, Михайловского, Алексеевского и Серафимовичского районов Волгоградской области.Свое мастерство зрителям артисты демонстрировали на сцене ДК «Дон», который был модернизирован в 2021 году по региональному проекту «Культурная среда» нацпроекта «Культура». Благодаря проведенным работам учреждение культуры вышло на более высокий уровень.Нынешний год для фестиваля стал юбилейным, рассказали "Городским вестям" в облкомкультуры, ему исполнилось 5 лет.