Волгоградские дети увидят Деда Мороза в ноябре. Первая праздничная программа состоится в музее "Старая Сарепта".19 ноября в музее-заповеднике "Старая Сарепта" в Красноармейском районе Волгограда состоится праздничная интерактивная программа "День рождения Деда Мороза. Незваные гости".— Перед встречей Нового года дети отпразднуют день рождения Дедушки Мороза 19 ноября, — сообщили "Городским вестям" в ТИЦ Волгоградской области. — Праздничная программа в музее "Старая Сарепта" состоится в предстоящую субботу в 11.00.Ребята пообщаются с главным героем зимы, расскажут ему стихи, будут танцевать и фотографироваться.