Качественный рост: в волжской больнице Фишера проводят уникальные операции. В новом отделении травматологии и ортопедии клинической больницы № 1 имени Фишера в городе-спутнике Волжском Волгоградской области выполнено уже сто сложных высокотехнологических операций.Новое отделение травматологии и ортопедии открылось здесь в мае 2022 года. Но появилось оно не с нуля. Этому предшествовала большая работа врачей на базе областной клинической больницы № 3 Волгограда, а также усилия властей по переоснащению, модернизации и открытию нового отделения уже на базе больницы Фишера.Так, еще в апреле 2022 года глава региона Андрей Бочаров приезжал с визитом в волжскую больницу имени Фишера. Губернатор ознакомился с открывающимися возможностями полностью обновленного операционного блока на шестом и седьмом этажах. Андрей Бочаров отметил, что Фишера — центральная больница всего Заволжья, которая должна соответствовать самым высоким стандартам.После модернизации отделения жителям Заволжья доступно лечение с использованием новейших методик коррекции дефектов органов опорно-двигательной системы.Уникальное отделение и сложнейшие операции Врачи отделения проводят сложнейшие операции при врожденных аномалиях опорно-двигательного аппарата, после получения травм и переломов, косметико-эстетические операции. Хирурги освоили артроскопию – малотравматичные операции на коленном, плечевом, голеностопном суставах. Здесь оказывают оперативную помощь пострадавшим в ДТП.- Мы планируем увеличить набор высокотехнологичных операций, которые будут проводить наши хирурги. Пациенты смогут получать такую помощь бесплатно – по полису обязательного медицинского страхования. Мы хотим, чтобы жителям Волгоградской области не нужно было ездить в другие города, в федеральные центры, чтобы получить лечение. Наоборот, мы хотим, чтобы жители Москвы и Санкт-Петербурга как можно чаще приезжали на лечение к нам, - отмечает заведующий ортопедическим отделением Олег Тетерин.Это уникальное отделение. Врачи делают акцент не на острых состояниях больного (не на травмах), а на серьёзных патологиях, с которыми человек живет длительное время, или на последствиях травм. Волгоградский регион - один из лидеров по проведению пластических операций с использованием аутотрансплантатов. Местные врачи успешно проводят сложнейшую операцию - пересадку сухожилий и восстановление утраченного поперечного свода.Современные операционные со специальным микроклиматом Все хирургические вмешательства выполняют в современном оперблоке, где поддерживается специальный микроклимат — это минимизирует риск инфицирования во время операций. Это десять стерильных помещений с отдельной системой вентиляции.- Новые операционные оборудованы по последнему слову медицины. У нас есть все необходимое для качественной работы с пациентом, - рассказывает Олег Тетерин. - Мы очень благодарны и руководству больницы, и комитету здравоохранения Волгоградской области, и администрации региона. От того, в каких условиях будет работать врач, зависит и результат лечения.Травматологические операции подчас очень длительны. Медики проводят по 6, а то и по 8 часов у операционного стола. Современное удобное оборудование облегчает работу врачей, спасающих жизнь и здоровье больного.И для здоровья, и для красотыСовременные хирургические операции далеко ушли от образа «человек со скальпелем». Это целые наукоемкие центры, которые используют лазерное и компьютерное оборудование. Так, специалисты больницы имени Фишера разработали собственное программное обеспечение, которое позволяет подобрать оптимальную компоновку аппарата Илизарова для конкретного пациента. Аппарат Илизарова — чрескостный компрессионно-дистракционный аппарат для соединения и сращения костных переломов благодаря образованию межуточной костной мозоли.Методики, разработанные в больнице, значительно улучшают результаты лечения и сокращают срок реабилитации больного, потому что лечение индивидуально и гибко подстраивается под конкретного пациента и его частный случай.Например, волжанин Андрей Сорокин полтора года назад сломал ногу. К сожалению, перелом сросся неправильно, пациента мучали боли. В больнице Фишера ему провели операцию и установили на несколько недель аппарат Илизарова.- Никогда не думал, что такой чудо-агрегат окажется на моей ноге, - смеется Андрей Сорокин. – Зато поставит мне кости, как надо. Иногда есть дискомфорт, но особо мне это не мешает, терпимо. Лечиться не страшно, страшно – не ходить.Новаторские разработки волжских врачей эффективнее даже столичных.- С костной деформацией нижних конечностей человек, например, в Москве лечится четыре месяца. А наш пациент с аналогичной патологией лечится всего два месяца. Это как раз и связано с нашими личными наработками, аппаратами собственной конструкции и методиками операций, позволяющими минимизировать кровопотерю и травматизацию мягких тканей, - с гордостью резюмирует Олег Тетерин.Неслучайно за помощью к волжским врачам обращаются пациенты и из других регионов. Обычно здесь речь идет не об острых проблемах, а скорее об эстетике. Так, сейчас в стационаре волжской больницы находятся девушки, которые улучшают форму стопы, и мужчина, желающий увеличить свой рост.Однофамилец – Евгений Сорокин – приехал в волжскую больницу аж из Челябинска. Он находится под наблюдением врачей уже около месяца. Андрей хочет увеличить свой рост, поэтому также ходит в аппарате Илизарова. В результате он вырастет на 6-7 сантиметров.В волжской больнице хирурги освоили операцию, позволяющую делать манипуляции сразу на двух конечностях. Это значительно уменьшает период реабилитации пациента. Сейчас Евгений проходит процесс удлинения путем медленной прокрутки аппарата Илизарова. Это процесс небыстрый – врач подкручивает всего 1 миллиметр в сутки. За день четыре подкрутки – по 0,25 миллиметра каждая.По времени процедура удлинения займет три месяца, затем начнется процесс фиксации. На него уйдет еще четыре месяца, однако пациент будет уже находиться дома, свободно ходить и заниматься своими делами.Это, конечно, непростое лечение: к аппарату надо привыкать. Например, пациенты могут спать только на спине: иначе не позволяют лечь железные конструкции. Ходить самостоятельно можно, но необходимо опираться на костыль или специальные подпорки.В целом за эстетической коррекцией обращаются немногие, 4–5 пациентов из общего количества. Но их число говорит о мастерстве волжских специалистов, которые готовы осваивать новые техники, методики, искать новаторские решения, которые в дальнейшем будут полезны и другим пациентам.Ремонтные работы и продолжение реконструкции больницы Сейчас ремонтные работы в больнице Фишера закончены на 1-м, 6-м и 7-м этажах. В последние числа ноября будут сданы отремонтированные помещения на 2-м и 3-м этажах – реанимация и палаты интенсивной терапии неврологического отделения, кардиологическое отделение, общая реанимация. Строители приступили и к обновлению 4-го и 5-го этажей – там будут четыре рентген-операционные и центральное стерилизационное отделение.Во время апрельского визита губернатор Андрей Бочаров поставил задачу, несмотря на все сложности, к концу 2024 года завершить все масштабные строительные работы в больнице.- При этом ремонтные работы никак не отражаются на функционировании медучреждения, - подчеркивает главврач больницы имени Фишера Константин Петрович Позднышев.Напомним, с 2019 года в медучреждении поэтапно реализуют программу модернизации — эта работа вошла в комплексный план развития Волжского, предложенный губернатором. За это время на ремонт и обновление оборудования направлено порядка двух миллиардов рублей. Здесь уже открыли стационарное отделение скорой помощи, сосудистый центр, кардиологическое отделение с палатой реанимации и интенсивной терапии для больных с острым коронарным синдромом. Отделения оснащены современным оборудованием, в том числе аппаратами УЗИ, ИВЛ, КТ, МРТ, ангиографическим комплексом. На базе больницы функционирует современный центр амбулаторной онкологической помощи, обслуживающий более 175 тыс. жителей Волжского, Ленинского, Быковского и Среднеахтубинского районов. Полностью отремонтированы поликлиника и женская консультация.Обновление больницы Фишера в Волжском стало частью системной работы по созданию основ современной системы здравоохранения региона — такая задача была поставлена главой Волгоградской области Андреем Бочаровым. За восемь лет удалось полностью модернизировать опорные больницы № 7 и № 25 в Волгограде, продолжается обновление больницы № 15, областной больницы. С 2014 года отремонтированы 600 медучреждений по всей области, возрождена санитарная авиация, обновлен автопарк «скорой». Проведенная работа получила поддержку федерального центра, предложения региона вошли в нацпроект «Здравоохранение», обеспечив дополнительные ресурсы для реализации масштабных проектов.До 2025 года в регионе реализуется программа «Модернизация первичного звена здравоохранения Волгоградской области» нацпроекта «Здравоохранение», которая включает капитальный ремонт поликлиник и больниц, обновление автопарков медицинских учреждений, оснащение медучреждений современным оборудованием, возведение новых больниц, кабинетов врачей общей практики, полноценную поддержку «крылатой» авиации региона. С начала действия программы в медучреждения региона поставлено более 370 единиц диагностического оборудования. До конца действия программы в Волгоградской области отремонтируют и дооснастят 95 объектов здравоохранения.Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru