Мобилизованные волгоградцы получат единовременную выплату - 195 тысяч рублей. Соответствующий указ подписал президент.Накануне президент Владимир Путин подписал указ о единовременной выплате в 195 тысяч рублей мобилизованным и военным, проходящим военную службу по контракту в ВС РФ. Соответствующий документ опубликован на интернет-портале правовой информации.С полным текстом указа можно ознакомиться ниже.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали, что в Волгоградской области призванные на службу в рамках частичной мобилизации и добровольцы, пожелавшие участвовать в СВО, получат единовременную выплату в размере 100 тысяч рублей. На данный момент такую выплату получили уже 70% мобилизованных. Также губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров сообщил о завершении частичной мобилизации в регионе. Волгоградцам прекратят вручать повестки.