В Волгограде криминальному экс-чиновнику отказали в мобилизации. Владимир Васин сам явился в военкомат.Осужденный в прошлом за мошенничество экс-чиновник из Волгограда и многодетный отец Владимир Васин не пригодился на фронте. Владимир Васин хотел участвовать в спецоперации в качестве добровольца, но в военкомате отказались призывать его на службу.Бывший председатель комитета по делам молодежи Волгоградской области сначала отправил через сайт госуслуг заявку на вступление в ряды Российской армии. Далее по повестке Васин пришел в военкомат, где его забраковали.- Посетив военкомат, долго простоял в ожидании специалиста, которому принес все документы, - рассказал бывший госслужащий. - Специалист не стала их все изучать, остановилась только на военном билете. С ним куда-то ушла, а вернувшись, сказала, что мне отказано.Мужчине пояснили, что его не мобилизуют из-за того, что он не проходил срочную службу.Владимир Васин в середине нулевых годов был депутатом Волгоградской городской думы. Являлся одним из создателей молодежного движения «Новые люди». С 2010 по 2012 годы возглавлял комитет по делам молодежи региона. В 2013 году был осужден за покушение на мошенничество и приговорен к 7 годам колонии общего режима.