В Волгограде проведут реконструкцию еще двух памятников на "Острове Людникова". Реставрация пройдет в Краснооктябрьском районе.В Волгограде разработают проектно-сметную документацию для восстановления памятного знака на месте ожесточенных боев 138-й стрелковой дивизии полковника Людникова И. И. «Остров Людникова», 1942-1943 гг. и братской могилы, в которой похоронены воины-ополченцы завода «Баррикады». Оба объекта расположены в Нижнем поселке завода «Баррикады» в Краснооктябрьском районе. Соответствующий аукцион уже объявлен. Прием заявок продлится до 3 ноября. К участию в конкурсе будут допущены только организации, имеющие лицензии.Как сообщили "Городским вестям" в мэрии, оба памятника имеют статус объектов культурного наследия. Подрядчику будет необходимо провести историко-архивные, архитектурные и библиографические исследования и составить план мероприятий по восстановлению объектов.Сейчас в городе проводится реставрация памятников Великой Отечественной войны в Краснооктябрьском, Тракторозаводском, Ворошиловском, Центральном, Советском и Красноармейском районах.К слову, провести реконструкцию памятников ранее предложили главе региона Андрею Бочарову ветераны. По их мнению, монументы необходимо привести в порядок к празднованию 80-летия Сталинградской Победы.