Еще два новых ФАПа появится в селах Волгоградской области. Фельдшерско-акушерские пункты  построят на федеральные средства.Фельдшерско-акушерский пункт и кабинет врача общей практики дополнительно будут возведены в сельских районах Волгоградской области. Из федерального бюджета на модернизацию первичного звена здравоохранения региона выделено еще более 34 млн рублей. Соответствующее распоряжение Правительства РФ уже подписано.В облздраве "Городским вестям" уточнили, что ФАПы появятся в поселке Степном Ленинского района и поселке Кировском Светлоярского района. Оба объекта построят в 2023 году.–Развитию первичного звена здравоохранения в Волгоградской области уделяется особое внимание. Главой региона Андреем Бочаровым поставлен в этой связи ряд задач. Начиная с 2019 года в регионе уже возведено более 60 ФАПов. До конца 2024 года первичное звено здравоохранения на селе таким образом укрепит 101 стационарный фельдшерский пункт. Реализации планов способствует включение предложений региона в нацпроект «Здравоохранение».