Волгоградские организации подарят сотрудникам подарки к Новому году. Каждая вторая компания в Волгограде собирается дарить новогодние подарки работникам и их детям.Новогодние подарки клиентам и партнерам в Волгограде будут вручать только 3 компании из 10, зато организаций, готовящих сюрпризы сотрудникам и их детям, в этом году больше, чем когда-либо.Как сообщили "Городским вестям" в сервисе SuperJob, самые популярные новогодние бизнес-подарки — это сладости, алкоголь, а также календари и канцелярские товары с корпоративной символикой. Также волгоградцам подарят чай, кофе, продукцию компаний и продуктовые корзины.Предусмотрены также и варежки, кружки, мерч, елочные игрушки, сертификаты на услуги и прочее.