В Волгоградскую область поступила новая партия детской вакцины против гриппа. На региональный склад доставлено свыше 129 тысяч доз инактивированной гриппозной вакцины «СовиГрипп».Со ссылкой на комитет здравоохранения Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают: вакцинацию от гриппа прошли свыше 436 тысяч жителей, в их числе - почти 68 тысяч детей.Ранее в Волгоградскую область для вакцинации юных жителей было поставлено свыше 100 тысяч доз четырехвалентного препарата «Ультрикс Квадри». В регионе продолжается прививочная кампания, от опасной инфекции защиту уже получили 6 тысяч юных волгоградцев в возрасте от 12 до 17 лет.- Вакцинироваться от гриппа можно в любом из 74 специализированных пунктов, которые находятся на базе медучреждений, - напомнили в облздраве. - Также прививки можно сделать в ТРК Волгограда и Волжского. Прививочные бригады выезжают в организации и предприятия, отдаленные населенные пункты, выездная вакцинация продолжается и в больницах области.Задачи по повышению готовности всех ведомств к возможному ухудшению санитарно-эпидемиологической ситуации поставил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров на заседании оперативного штаба. Глава региона своим примером показал важность иммунизации от COVID-19, пройдя ревакцинацию.