Отопительный сезон в соцобъектах  и жилых домах начался в Волжском Волгоградской области. С 18 октября власти города-спутника обещают теплые батареи всем без исключения.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области с 17 октября стартовал отопительный сезон. Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на пресс-службу администрации.В официальном релизе говорится, что подачу тепла в Волжском стали осуществлять еще неделю назад - отопление включили в 471 многоквартирном жилом доме. На сегодняшний день ресурсом обеспечены практически все социальные учреждения и третья часть всего жилого фонда города-спутника. С завтрашнего дня, 18 октября, отопление появится во всех жилых домах.Ранее сообщалось, что по заявкам руководителей в Волжском стартовала подтопка с 12 октября. Сейчас теплом обеспечены все без исключения школы города и 48 детских садов. В течение сегодняшнего дня подача тепла будет организована еще в 13 дошкольных учреждений, в институт экономики, педагогики и права, в центр творчества "Русинка".Сегодня, 17 октября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел оперативное совещание, на котором обсуждались вопросы повышения качества поэтапного вхождения муниципальных образований региона в новый отопительный сезон 2022-2023 годов. Были обозначены ключевые задачи, которые коснулись жилого фонда.