В Волгограде день рождения Александры Пахмутовой отметят масштабным фестивалем. Всероссийский конкурс молодых исполнителей стартует сегодня.Сегодня, 9 ноября, свой день рождения отмечает прославленная Александра Пахмутова — композитор, пианистка, автор более четырехсот песен, общественный деятель.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии, в день рождения Александры Николаевны в Волгограде открывается Всероссийский конкурс-фестиваль молодых исполнителей современной песни «Творческая неделя на родине Александры Николаевны Пахмутовой». Его инициатором и организатором является муниципальная детская школа искусств № 1, которая находится на малой родине знаменитой землячки — в Бекетовке. В этом году состязание посвящено 80-летию Победы в Сталинградской битве.Заявки для участия в прослушиваниях поступили от 13 образовательных организаций высшего и дополнительного образования Волгограда и области, Астрахани, Нижнего Новгорода, Москвы, Ростова-на-Дону. Возраст участников — от семи до сорока лет.Александра Николаевна Пахмутова родилась в 1929 году в поселке Бекетовка под Сталинградом. Когда ей было четыре года, девочка написала первую пьесу «Петухи поют». Ее отец, Николай Андрианович, был рабочим, в молодости подрабатывал в кинотеатре тапером. А мать, Мария Андреевна, занималась домашним хозяйством. Отец приобщил Александру к музыке. В поселке музыкальной школы не было, мама возила дочку за 18 километров учиться в Сталинград.22 июня 1941 года ученица сталинградской музыкальной школы Пахмутова играла в городском театре произведения Гайдна, а также свои сочинения. Тот концерт прервало сообщение о начале Великой Отечественной войны. 1 ноября 1941 года во время первого налета бомбардировщиков погибла учительница музыки Александры Пахмутовой, Мария Лазаревна Троицкая. Семью Александры эвакуировали в Казахстан. Летом 1943 года Пахмутовы вернулись в разрушенный Сталинград.В 1943 году 14-летняя Аля решила ехать в Москву, несмотря на ужасы войны. Она мечтала учиться в музыкальном училище консерватории. Осенью 1943 года Александру зачислили в шестой класс Центральной детской музыкальной школы при Московской консерватории. Педагоги отметили необычайную одаренность маленькой сталинградки.Александра Пахмутова прославилась как композитор-песенник, создавший больше четырехсот песен и музыку к фильмам. Ее хиты — это «Главное, ребята, сердцем не стареть!», «Беловежская пуща», «Нежность», «Как молоды мы были», «Команда молодости нашей» и многие другие.