Волгоградцы слепили снеговиков из выпавшего в ночь на 17 ноября снега. "Снега по щиколотку", - пишут волгоградцы в соцсетях.В отдельных районах Волгоградской области минувшей ночью и сегодня, 17 ноября, утром прошли обильные осадки в виде мокрого снега и снега с дождем.В социальных сетях пользователи из районов области публикуют фотографии, радуясь выпавшему снегу. В популярном паблике "Новоаннинский сегодня" волгоградцы поделились снимками первых снежных сугробов и первых снеговиков, которых слепили сегодня утром.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что 16 ноября региональное управление МЧС предупредило жителей региона об ухудшении погодных условий и возможном вводе режима ЧС в связи с осадками, температурным фоном, налипанием мокрого снега на провода и ветви деревьев.