На первой трубе аварийного коллектора в Волгограде завершаются сварочные работы. Сварочные работы на каждом участке одновременно ведут несколько бригад.Уже пятые сутки аварийно-восстановительные бригады устраняют последствия крупной коммунальной аварии в Ворошиловском районе Волгограда. Работы идут вне зависимости от погодных условий и времени суток.- На первой нитке канализационного коллектора подходят к концу сварочные работы, одновременно при помощи тяжелой спецтехники идет формирование песчаной подушки под сетью, - сообщили "Городским вестям" в мэрии. - Продолжительность сварочных работ обусловлена сложной геометрией стыков трубопровода в точке соединения существующего и нового фрагментов коллектора.Ранее "Городские вести" сообщали, что к месту аварии доставили партию новых трубопроводов. Сооружения необходимы для укладки второй нитки канализационного коллектора.