На Аллее Героев в Волгограде приступили к мощению тротуара. Одновременно на обновляемой территории прокладывают новый водопровод.На Аллее Героев в Волгограде рабочие бригады приступили к мощению тротуара. Также на обновляемой территории общественного пространства специалисты прокладывают новый водопровод. Как сообщают в мэрии, покрытие центральной части прогулочной зоны будет сделано из гранитной плитки, на второстепенных участках специалисты уложат бетонную брусчатку. Работы ведутся от ул. Чуйкова до проспекта им. Ленина.Во время демонтажа специалисты обнаружили, что старая брусчатка была в нарушение технологии уложена на песчаное основание, а не на песчано-щебеночную подушку. В процессе интенсивной эксплуатации на ряде участков зафиксирована деформация.​- Уборка этих прогулочных зон с интенсивным пешеходным потоком в разные сезоны осуществляется с помощью тяжелой спецтехники, поэтому рабочие особое внимание уделили формированию основания, - уточнили в мэрии. - Сначала специалисты заливают бетонную «подушку» с армирующим каркасом, вслед затем наносят песчано-щебеночную смесь. Лишь потом специалисты приступают к мощению.Параллельно с укладкой тротуара ведется монтаж нового поливочного водопровода. Его протяженность составит почти 5,3 км. Также подрядчик укладывает рулонный газон. В перспективе - прокладка коммуникаций для линии наружного освещения, установка парковой мебели и фонарей.Также муниципалитет до конца 2022 года реставрирует два мемориала, расположенных вдоль главной городской аллеи.В мэрии подчеркивают: обновление Аллеи Героев является частью масштабного проекта по развитию центральной части Волгограда и прибрежной зоны, который поэтапно реализуют совместно власти города и региона.