В Волгограде на Библиотечной улице обнаружили тело мужчины в канализационном люке. Следствие ведет проверку.Тело неустановленного мужчины обнаружено в канализационном узле у дома № 9 по ул. Библиотечной в Волгограде. Об этом сегодня, 17 ноября, "Городским вестям" сообщили в СКР по Волгоградской области.На вид мужчине не больше 55 лет, уточнили в пресс-службе ведомства. В ходе осмотра места происшествия следов, указывающих на криминальный характер смерти, не обнаружено. Принимаются меры к установлению личности в рамках следственных мероприятий.