Наезд КамАЗа на пожилого жителя Волгограда попал на видео. ДТП произошло сегодня утром, 11 ноября, в Дзержинском районе города.Сотрудники правоохранительных органов Дзержинского района Волгограда выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, которое произошло сегодня утром, 11 ноября. Под колеса большегруза около 8 часов утра попал пожилой мужчина, переходивший дорогу.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что, по предварительным данным, дорожный инцидент зарегистрирован в 7:55.- 37-летний водитель, управляя автомашиной КамАЗ с полуприцепом, ехал по улице Домостроителей со стороны проспекта Дорожников в сторону улицы им. 51-й Гвардейской Дивизии, - прокомментировали в региональном главке, - напротив дома № 164/1 по улице Исторической, поворачивая налево, водитель наехал на пешехода, переходившего дорогу по регулируемому пешеходному переходу. В результате аварии пострадавший на карете скорой помощи был доставлен в отделение реанимации волгоградской городской клинической больницы № 25 с тяжелыми травмами.В пресс-службе областного ведомства также сообщили, что в настоящее время устанавливается личность пострадавшего в аварии мужчины. На вид ему около 60 лет, документов, удостоверяющих личность, при пострадавшем с собой не было.