В Волгоградской области установят 40 передвижных комплексов фотовидеофиксации. Нарушения ПДД будут фиксировать по-новому.Комплексы фотовидеофиксации направлены на отслеживание соблюдения и нарушения водителями правил дорожного движения. Накануне такие комплексы испытали в Волгоградской области. Проверку прошли такие подвижные комплексы, как: «Лобачевский», «Пульсар» и «Кордон.Про».Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете информационных технологий, их основными преимуществами перед стационарными является мобильность и возможность фиксации определенных нарушений в зависимости от дорожной обстановки.На наиболее опасных и аварийных участках дорог планируется установить 40 единиц нового оборудования.