Главным врачом детской поликлиники под Волгоградом стала Людмила Турбанова. Ее кандидатура была одобрена экспертным советом по вопросам кадровой политики при областном комитете здравоохранения.Накануне, 15 ноября, на должность главного врача ГБУЗ «Городская детская поликлиника № 2» в городе-спутнике Волжском Волгоградской области назначена Людмила Турбанова.Людмила Николаевна окончила ВолгГМУ. Более 29 лет она работает педиатром. Восемь лет она возглавляла педиатрическое отделение детской поликлиники № 3. А с 2018 года являлась заместителем главного врача ГБУЗ «Городская детская поликлиника № 2».Узнать, какие задачи поставили перед специалистом, назначенным на должность главврача поликлиники № 2, можно в нашем материале.