В Волгограде задержали пособника телефонных аферистов, приехавшего из Краснодара. Задержанному всего 19 лет.Сотрудники полиции Волгоградской области при взаимодействии с коллегами регионального управления ФСБ России задержали 19-летнего жителя Краснодарского края, который подозревается в причастности к серии мошеннических действий в отношении волгоградских пенсионеров.Молодой человек искал легкого заработка, когда в сети интернет он нашел объявление о вакансии курьера, которому требовалось приехать в Волгоград, где нужно было получать и переводить денежные средства. Мошенники получали деньги от жителей региона во время телефонных афер.Сообщники задержанного краснодарца звонили пожилым волгоградцам, рассказывая историю, как их родственники стали виновниками ДТП и, чтобы избежать уголовного преследования, можно откупиться - сумму откупа требовалось передать курьеру.- 1 декабря задержанный получил сообщение с адресом, по которому он должен был получить от 91-летней жительницы Краснооктябрьского района 200 тысяч рублей, - пояснили в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, - получив деньги, он перевел их сообщникам.В настоящее время молодой человек находится под стражей, в отношении него возбуждено уголовное дело по факту мошенничества. Если в суде его вина будет доказана, он может лишиться свободы сроком на 5 лет.