Пять человек пострадали в ДТП под Волгоградом. Столкнулись легковушка и «ГАЗель».Авария произошла в субботу, 22 октября, в Городищенском районе Волгоградской области. На трассе ст. Качалино – х. Вертячий – п. Гумрак столкнулись автомобили «Дэу-Нексия» и «ГАЗель».Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, в 9 часов на 61 километре трассы 36-летний водитель, управляя автомобилем «Дэу-Нексия», ехал со стороны поселка Аэропорт в сторону поселка Новая Надежда. Во время движения легковушка выехала на "встречку", где протаранила на скорости «ГАЗель» под управлением 27-летнего водителя.В результате ДТП пострадали пять человек: водитель и 33-летняя пассажир автомобиля «Дэу-Нексия», 56-летний, 29-летний и 33-летний пассажиры автомобиля «ГАЗель». Все пострадавшие с травмами были госпитализированы в больницу.