Лжесотрудник банка убедил волгоградку взять кредит и перевести ему 500 тысяч рублей. Аферист рассказал схему, которая поможет разоблачить преступника.Накануне 46-летней жительнице Краснооктябрьского района Волгограда позвонил неизвестный. Мужчина представился сотрудником службы безопасности банка. Он убедил доверчивую женщину, что кто-то пытается снять деньги с ее карты. Лжесотрудник посоветовал волгоградке пойти в банк, взять в кредит и помочь разоблачить преступника. Женщина перевела 500 тысяч рублей на специальный "безопасный счет". Сразу после этого телефонный аферист перестал выходить на связь.- Только через несколько дней, так и не дождавшись поступления на её счет денежных средств, женщина поняла, что попалась на уловки телефонного афериста, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе полиции Волгограда.По данному факту возбуждено уголовное дело по статье «Мошенничество».