Волгоградцы жалуются на сбой в работе Telegram. Уведомления о нарушениях работы мессенджера фиксируются также в Москве, Санкт-Петербурге и других российских городах.Жители Волгоградской области сегодня, 10 октября, рано утром пожаловались на сбои в работе популярного мессенджера Telegram.Журналисты "Городских вестей" со ссылкой на популярный сервис Brand Analytics сообщают, что нарушения в работе мессенджера наблюдаются не только на территории Волгоградской области, но и других российских регионов, к примеру в Москве, в Санкт-Петербурге.На ресурсе статистические данные регистрации сбоев свидетельствуют, что 55 процентов пользователей заявили - у них Telegram не работает вообще. У 23 процентов пользователей возникли сложности с отправкой сообщений. 13 процентов пользователей отметили, что не могут принять сообщения.