Волгоградцев обяжут экономить тепло и электроэнергию. Депутаты облдумы обсудили вопросы повышения энергоэффективности МКД.Депутаты Волгоградской областной думы на заседании "круглого стола" сегодня, 3 октября, обсудили тему повышения энергоэффективности МКД в преддверии начала нового отопительного сезона.Со ссылкой на пресс-службу регионального парламента журналисты "Городских вестей" сообщают: мероприятие прошло под руководством председателя профильного комитета Волгоградской областной Думы Валентины Гречины. Присутствовали не только народные избранники, но собственники жилья, активисты советов многоквартирных домов и ТСЖ, общественники. Они имели возможность задать любые интересующие их вопросы, получить совет профессионалов, экспертное мнение или рекомендации.- Речь шла о комплексных мероприятиях, направленных на экономию тепло- и электроэнергии, проводимых в рамках программы капремонта общего имущества МКД, - пояснили в пресс-службе. - За счет использования современных теплоизоляционных материалов обеспечивается повышение теплозащиты ограждающих конструкций, стен, кровли зданий. За время реализации этой программы в регионе были утеплены фасады 195 многоквартирных домов, еще на 1015 зданиях отремонтированы крыши с применением нового утеплителя.Снижение теплопотерь осуществляется и путем теплоизоляции внутридомовых сетей, а также установки специальных клапанов в системе теплоснабжения - такие работы были произведены в 657 домах.Также сбережению ресурсов способствует внедрение энергоэффективных светильников и датчиков движения в местах общего пользования – указанные преобразования затронули 888 многоквартирных домов региона.