2,5 тысячи волгоградцев получили стационарную помощь в гериатрических центрах. В рамках нацпроекта "Демография" в регионе развивается гериатрическая помощь.Со ссылкой на Волгоградский областной комитет здравоохранения журналисты «Городских вестей» сообщают, что с начала текущего года около 115 тысяч пожилых жителей региона прошли профилактические осмотры и диспансеризацию. Почти 2,5 тысячи из них получили стационарную помощь в гериатрических центрах.- В Волгоградской области функционируют 46 гериатрических кабинетов, - прокомментировали в облздраве, - они принимают пациентов в рамках реализации регионального проекта «Старшее поколение» нацпроекта «Демография».Один из гериатрических центров существует на базе Волгоградского областного клинического госпиталя ветеранов войны. Для укрепления его материально-технической базы в 2022 году приобретено 9 единиц специализированного медицинского оборудования, стоматологическая установка, диагностические и хирургические приборы.В Волгоградской области  гериатрическая служба развивается с 2019 года в рамках регпроекта «Разработка и реализация программы системной поддержки и повышения качества жизни граждан старшего поколения» нацпроекта «Демография». Этот вид помощи направлен на укрепление здоровья, увеличение периода активного долголетия и продолжительности здоровой жизни, развитие системы долговременного ухода за пожилыми людьми и инвалидами.На сегодняшний день в регионе, по данным Волгоградского областного отделения ПФР, проживают свыше 92 тысяч человек, которым уже исполнилось 80 лет. А четыре жительницы региона в октябре отметят вековой юбилей.