Экс-главу полиции Волгоградской области наградили орденом. Награду ему вручил министр МВД.Экс-начальник ГУ МВД по Волгоградской области Александр Кравченко получил орден Александра Невского. Награду своему заместителю вручил министр внутренних дел России Владимир Колокольцев в ходе поздравления коллег с профессиональным праздником. Ранее соответствующий указ подписал Президент РФ Владимир Путин.- Личный состав работает с высокой нагрузкой. Время непростое. Сама жизнь вносит коррективы в нашу деятельность. И сейчас, как никогда, многое зависит от самоотдачи каждого, – отметил глава ведомства и поблагодарил личный состав за добросовестную службу.Александр Кравченко возглавлял главк МВД в Волгоградской области с 2008 по 2021 годы. В 2011-м ему было присвоено звание генерал-лейтенанта. В декабре прошлого года был назначен заместителем министра МВД.