Кладовщик в Волгограде может зарабатывать 50 тыс. рублей. Опыт работы при трудоустройстве играет важную роль.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на данные сервиса по поиску работы SuperJob, в сентябре 2022 года зарплатный максимум для кладовщика составляет 90 тыс. руб. в Москве, 75 тыс. руб. в Санкт-Петербурге, 50 тыс. руб. в Волгограде. Средняя зарплата такого специалиста в городе равна 40 тыс. рублей.Как отмечают специалисты, сейчас в строительных компаниях Волгограда наиболее востребованы кладовщики с опытом работы на складе с большим ассортиментом ТМЦ, а также стажем работы кладовщиком от двух лет. Таким сотрудникам готовы регулярно выплачивать зарплату в размере от 45 до 50 тыс. рублей.К слову, специалисты сервиса составили и среднестатистический портрет соискателя на рынке труда в Волгограде. Это мужчина в возрасте 39 лет, имеющий среднее профессиональное образование, проработавший на последнем месте работы 3,3 года.Напомним, в Волгограде больше 100 тысяч получают руководитель, комплектовщик и водитель.