Волгоградцы приготовят на Донбассе узбекский и афганский плов. Полевая кухня отправится из Волгограда накануне Нового года.Этносообщество "Дом Дружбы Волгоград" в канун Нового года отправится на Донбасс с полевой кухней. Для жителей освобожденных городов и военнослужащих-участников СВО станет приятным праздничным сюрпризом вкуснейший плов. Как рассказали в самой общественной организации, плов будет готовиться афганский и узбекский. Такой гостинец всегда вызывает у людей приятные эмоции, уверены мастера.В приготовлении участвуют не только повара со стажем, уточнили в "Доме Дружбы". Подготовку ингредиентов взял на себя весь многонациональный народ города-героя на Волге.​- Волонтеры молодежного крыла вместе с председателем Волгоградской региональной общественной организации «Ассоциация волгоградских корейцев» Андреем Паком и его семьей вложили свою душу и любовь, поэтому блюдо точно получится вкусным, - уточняют общественники.Также на Донбасс отправятся подарочные новогодние наборы для юных жителей ЛНР и ДНР.