В больницы Волгограда для защиты от COVID-19 впервые поступила назальная вакцина. Ею будут орошать слизистую оболочку носа.В больницы Волгоградской области поступило более 253 тысяч насадок-распылителей для интерназального введения вакцины «Спутник V».- Вакцина будет орошать слизистую носа и тем самым предотвращать попадание коронавирусной инфекции через дыхание, - рассказали "Городским вестям" в областном комитете здравоохранения. - Такая иммунизация также проводится в два этапа, с перерывом в три недели. В случае ревакцинации допускается отдельное применение первого и второго компонентов.В Волгоградской области активно реализуются прививочные кампании от COVID-19 и гриппа. Защиту от новой коронавирусной инфекции уже получили более 1,8 миллиона взрослых и 6,2 тысячи несовершеннолетних. Сделать прививку можно в поликлиниках, а также в специальных центрах в ТЦ.Напомним, губернатор Андрей Бочаров поставил задачу по активизации прививочной кампании от коронавирусной инфекции и повышению уровня коллективного иммунитета в регионе. Глава региона также привился от COVID-19, показав пример волгоградцам.