В Волгограде перед катком в ЦПКиО выстраиваются очереди. Желающих покататься очень много.3 тысячи человек посетили новый каток в Центральном парке культуры и отдыха Волгограда за минувшие выходные. Об этом «Городским вестям» сообщил директор ООО «Парк» Андрей Еркин. Одновременно площадка может вмещать до 400 человек.Желающих покататься так много, что в пиковые часы возле касс выстраиваются очереди. В администрации учреждения напоминают, что время можно сэкономить, если приобрести билеты на сайте «Парки Волгограда».Каток работает даже при плюсовой погоде. Максимальная температура воздуха, при которой лед не растает, составляет +10 градусов.