Андрей Бочаров сообщил о завершении частичной мобилизации в Волгоградской области. Президент РФ Владимир Путин и глава Минобороны Сергей Шойгу также заявили о завершении призыва в России.Сегодня, 1 ноября, в ходе проведения заседания с оперштабом глава Волгоградской области сообщил, что призыв из запаса в рамках частичной мобилизации на территории региона завершен. Мобилизационное задание для Волгоградской области выполнено.Дальнейшее комплектование частей и соединений ВС РФ будет осуществляться за счет добровольцев и кандидатов для прохождения военной службы по контракту.- Первоочередное внимание мы уделяем личному составу, призванному с территории Волгоградской области и зачисленному в воинские части и соединения, имеющие местом постоянной дислокации территорию Волгоградской области, а в настоящее время выполняющие задачи СВО. По согласованию с командирами частей и соединений в рамках созданного по инициативе наших ветеранов регионального Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев, участвующих в специальной военной операции, в зону СВО продолжаются поставки специального оборудования, техники и специальной экипировки, в том числе не предусмотренных штатными нормами довольствия, но необходимых нашим военнослужащим, - сообщил Андрей Бочаров.Военкоматы возвращаются к штатному режиму работы. Волгоградцам прекратят вручать повестки.28 октября глава Минобороны России Сергей Шойгу доложил президенту Владимиру Путину о завершении частичной мобилизации в стране. Добровольцами в войска в рамках мобилизации направились 13 тысяч человек. 82 тысячи мобилизованных направлены в зону СВО после проведения обучения, сообщили "Городские вести".1 ноября в Волгоградской области, как и во всей России, стартует осенняя призывная кампания.