В ЦПКиО Волгограда открылся каток площадью 2 тысячи квадратов. А рядом оборудованы снежные горки.В Центральном парке культуры и отдыха Волгограда открылся ледовый каток. Как сообщил «Городским вестям» директор ООО «Раздолье» Андрей Еркин, для гостей зоны отдыха оборудованы также снежные горки. Размер площадки для катания на коньках - 2 тысячи квадратных метров. Одновременно там могут находиться до 450 человек.Еще один каток с начала декабря работает в пойме реки Царицы. Пройти на него можно со стороны сквера Пахмутовой в Ворошиловском районе.Оба катка работают ежедневно с 10.00 до 22.00.