В Волгограде пенсионерка лишилась 1,3 млн рублей, играя на бирже. 70-летняя жительница Тракторозаводского района поверила обещаниям о получении быстрого дохода.Инцидент произошел еще 19 октября. 70-летней жительнице Волгограда позвонила мошенница, которая предложила женщине быстро заработать, играя на бирже. Доверчивую пенсионерку заинтересовало предложение, и она перевела на счет аферистки 1 045 000 рублей. А потом оформила еще и заем в банке 90 000 рублей, которые тоже перевела мошеннице. После чего волгоградка стала ждать прибыли, но так и не дождалась. Дозвониться до мошенницы ей тоже не удалось.Поняв, что попала в ловушку аферистки, она обратилась в полицию. По данному факту возбуждено уголовное дело по ст. 159 УК РФ «Мошенничество».- Если вам предлагают ежедневный доход и участие в проекте с гарантированным возвратом средств, стоит усомниться в достоверности и не рассчитывать на получение легких денег, - сообщили "Городским вестям" в УМВД по Волгограду.