В Волгограде спасатели пришли на помощь закрытому в машине младенцу. Машину пришлось вскрывать.Волгоградские спасатели пришли на помощь рыдающему в закрытой машине младенцу. Инцидент произошел накануне около 11 утра в Центральном районе Волгограда. Прохожие заметили, что в легковушке без присмотра взрослых находится малыш, который громко плакал. Мать ребенка долго не возвращалась, поэтому люди вызвали муниципальную службу спасения, сообщают «Городские вести».Сотрудники ведомства вскрыли автомобиль при помощи слесарных инструментов. Вскоре родительница вернулась, и спасатели передали ей годовалого сына.