Под Волгоградом с 15 ноября изменили схему движения по трассе через Волго-Ахтубинскую пойму. На время ремонтных работ водителям придется объезжать участок дороги.Накануне, 15 ноября, на Третьем пусковом комплексе моста через Волгу в районе Лебяжьей поляны в Волгоградской области начала действовать новая схема движения. Изменения связаны с ремонтными работами на данном дорожном участке.- Движение из Волгограда в Волжский продолжится, но по временной схеме, - пояснили "Городским вестям" в администрации Волгоградской области.Строители снимут старое изношенное дорожное покрытие, поэтому автолюбителям придется объезжать участок, на котором ведутся работы. Специалисты заранее установили на дороге  соответствующие информационные знаки с обозначенными схемами движения, чтобы водители смогли быстро сориентироваться. 