Волгоградский цирк изменится до неузнаваемости после реконструкции. Стоимость работ – больше 1 млрд рублей. Волгоградцам показали, как будут выглядеть цирк после реконструкции. Дизайн-проект помещений зрелищного учреждения опубликовал в соцсетях депутат Государственной Думы от региона Алексей Волоцков, сообщают «Городские вести». Фойе, гардеробную и зону, выделенную под кафе, предлагается оформить в светлых тонах с элементами природного стиля.Напомним, Волгоградский цирк закрылся на длительный ремонт в октябре. За проектирование и реконструкцию учреждения отвечает победившая в электронном аукционе московская компания «Наследие». Сумма контракта – почти 1,1 млрд рублей. Работы должны быть выполнены за 2 года 9 месяцев.Постановление о выделении финансирования на ремонт учреждения в апреле текущего года подписал председатель Правительства России Михаил Мишустин. Реконструкция здания цирка будет проводиться впервые с момента его постройки в 1967 году.