Под Волгоградом ищут мать, выбросившую в свертке тело своего новорожденного сына на улицу. Ребенок был найден прохожим уже мертвым.Сегодня, 6 октября, в Урюпинске Волгоградской области местный житель во время прогулки с собакой обнаружил страшную находку. Около дома №2 по улице Коммунистической мужчина заметил сверток, в котором лежал новорожденный младенец. Ребенок был уже мертв. О произошедшем мужчина тут же сообщил в полицию.- Сейчас проводятся мероприятия, направленные на установление всех обстоятельств произошедшего. Принимаются меры к установлению личности матери младенца, выбросившей своего ребенка, - рассказала "Городским вестям" официальный представитель СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова.Тело мальчика отправят на судебно-медицинскую экспертизу: специалисты выяснят, как давно и отчего умер ребенок.Всех, кто стал свидетелем этих ужасающих событий, просят связаться со следователями по телефонам: 8(8442)23-66-83, 8(844-42)4-29-30, 8(844-42)4-29-03 или 02. Анонимность гарантируется.