1 ноября в Волгоградской области стартует осенний призыв в армию. Его сроки решением Президента РФ были перенесены на месяц.1 ноября в Волгоградской области, как и во всей России, стартует осенняя призывная кампания. призыв в армию. Напомним, что решением Президента РФ Владимира Путина сроки призыва в армию были перенесены на месяц в связи с проведением частичной мобилизации. Это позволило избежать накладок при наборе военнослужащих срочной службы.Согласно уУказу Президента России осенний призыв-2022 продлится с 1 ноября по 31 декабря. На службу планируется направить 120 тысяч солдат-срочников из всех регионов страны в возрасте от 18 до 27 лет, не пребывающих в запасе и не имеющих отсрочек на законных основаниях. К слову, отсрочку от службы впервые получают представители IT-профессий.Служба срочников будет длиться 1 год. В случае альтернативной гражданской службы - 18–21 месяц.