Подросток с ножом, рвущийся в школу под Волгоградом, угрожал директору расправой. Прокуратура Волгоградской области взяла на особый контроль ход расследования уголовного дела об угрозе убийством директору школы.Ранее "Городские вести" сообщали, что 25 октября в городе-спутнике Волжском Волгоградской области задержали у школы 16-летнего подростка с ножом. Примерно в 13:30 юноша пытался пройти в школу №6, в которой сам уже не учился. У входа в образовательной учреждение его задержал охранник, он же вызвал полицию и Росгвардию.Парень вел себя неадекватно и агрессивно. Подросток требовал встречи с директором школы. Директор школы вышла к бывшему ученику, потребовавшему восстановить его в данном образовательном учреждении.- Парень стал угрожать директору ножом, - пояснила "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина. - На место происшествия оперативно прибыли сотрудники полиции, которые задержали подростка. В результате инцидента никто не пострадал.Сейчас подростка задержали, решается вопрос об избрании ему меры пресечения в виде заключения под стражу. Прокурор Волгоградской области Денис Костенко взял расследование ситуации на особый контроль.