В Волгограде отгремел «последний бой генерала Глазкова». Зрелищная реконструкция на Мамаевом кургане показала одно из событий Сталинградской битвы.Сегодня, 8 октября, в Волгограде, на главной высоте России состоялась военно-историческая реконструкция «Путь к Победе — последний бой генерала Глазкова».Как сообщили «Городским вестям» в комитете образования, науки и молодежной политики Волгоградской области, организаторами масштабной военно-исторической реконструкции стали порядка сотни участников движения "РОСРЕКОН". Событие приурочено к 80-летию Победы в Сталинградской битве и 55-летию создания мемориального комплекса на Мамаевом кургане. За событиями сегодняшнего дня на главной высоте России наблюдал фотокорреспондент «Городских вестей» Дмитрий Рогулин.Василий Глазков командовал воздушно-десантными войсками. Когда ситуация на Кавказском направлении и под Сталинградом стала напряженной, десантный корпус вывели из резерва Ставки, из него была сформирована 35-я стрелковая дивизия. В августе 1942 года бойцов направили защищать Сталинград.С конца июля 1942 года 35-я гвардейская стрелковая дивизия, которой командовал генерал-майор Василий Глазков, обороняла Сталинград. Массовый героизм бойцы проявили в сражениях у селений Большие и Малые Россошки, возле хутора Власовка. Но вынуждены были отступить на окраину Сталинграда. Командный пункт был расположен у поселка Верхняя Ельшанка. Гвардейцы во главе с Глазковым в течение недели отбивали атаки гитлеровцев. Силы были неравны. Фашисты заняли поселок 8 сентября 1942 года. В этот день командир 35-й стрелковой дивизии генерал-майор Василий Глазков героически погиб.Он был похоронен в хуторе Бурковском за Волгой. Указом Президиума Верховного Совета СССР генерал-майор Василий Глазков был награжден посмертно орденом Ленина.