В Волгограде молодые вокалисты России спели для сбора средств в Фонд поддержки военнослужащих. Волгоградская филармония и Культурный центр Елены Образцовой из Санкт-Петербурга стали организаторами концерта.В концертной программе, которая так и называлась «Наследие Елены Образцовой», выступили молодые талантливые вокалисты из разных регионов России – лауреаты различных международных конкурсов вокалистов.Как сообщила "Городским вестям" пресс-секретарь Волгоградской филармонии Марина Малышева, программу открыла волгоградка и студентка вокального отделения Санкт-Петербургского музыкального училища им. Римского-Корсакова Мария Строганова, также выступили Анастасия Егорова из Ленинградской области, Артур Теплицкий из Владимира, Кирилл Сысоев из Уфы и др.Отметим, весь сбор от концерта будет перечислен в Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев специальной военной операции "Сталинград".Теперь волгоградская филармония планирует ежемесячно проводить такие благотворительные концерты. В связи с этим уже 19 ноября на сцене выступит коллектив симфонического оркестра из Донецка, который вместе с Волгоградским академическим симфоническим оркестром представит волгоградцам программу «Музыка мира».