На Аллее Героев в Волгограде завершается облицовка стел. Реставрация закончится к концу 2022 года.Рабочие подрядной организации завершают в центре Волгограда на Аллее Героев облицовку стел объекта культурного наследия регионального значения «Мемориал в честь Героев Советского Союза и полных кавалеров ордена Славы».- Срок выполнения реставрационных работ - конец декабря 2022 года, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.Одновременно с восстановлением мемориала на Аллее Героев реконструируется и пешеходная территория в границах от проспекта им. Ленина до ул. Чуйкова.