Стая волков на фермерских полях напугала волгоградцев. Хищники оказались вблизи людей на территории Нехаевского района.На фермерских угодьях на территории Нехаевского района Волгоградской области появилась стая волков. Хищники совершенно не боятся людей и выходят на сельские дороги.Об этом журналистам "Городских вестей" сообщили местные жители. Посты о том, что селяне напуганы поведением диких животных и боятся в одиночку выезжать на земельные участки, на которых сейчас ведется подготовка к зиме, появились в социальных сетях и на различных форумах.- На окраине фермерской земли у посадки встретили стаю волков, - пишут волгоградцы, - особей 5-7 было. Сначала думали, что это собаки, а когда пригляделись - нет, это волки. Неспешно отбежали от проселочной дороги.