В Волгограде врач-педиатр отдал аферисту 300 тысяч рублей. Педагогу навязали установку "безопасного" мобильного приложения.Сотрудники полиции Советского района Волгограда устаналивают личность злоумышленника, который лишил сбережений 38-летнего местного жителя, работающего врачом-педиатром в одном из медучреждений.Медик обратился за помощью к правоохранителям, сообщив, что ему на мобильный телефон позвонил неизвестный мужчина, представившись сотрудником компании, предоставляющей провайдерские услуги.- Он сказал врачу, что неизвестные лица пытаются подключиться к его номеру для доступа в мобильный банк, - пояснили в пресс-службе городского управления МВД. - Чтобы предотвратить несанкционированное подключение, необходимо установить на телефон якобы «безопасное» приложение.Волгоградец не стал перепроверять эту информацию и в точности выполнил все указания звонившего ему незнакомца. Затем злоумышленник смог подключить услугу переадресации поступающих смс-сообщений на другой мобильный телефон, получив тем самым доступ к кодам безопасности от систем дистанционного управления финансами. В результате с банковской карты врача-педиатра было списано около трехсот тысяч рублей.В настоящее время полицейские проводят оперативные мероприятия, направленные на установление личности и задержание преступника.