В Волгограде на управляющую компанию подадут в суд. Иск об аннулировании лицензии у коммунального предприятия готовит Госжилнадзор.Госжилнадзор обратится в суд с иском об аннулировании лицензии у «Умный дом Волгоград». Об этом "Городским вестям" сообщили в надзорном органе сегодня, 26 сентября. Поводом для подачи иска стали грубые нарушения лицензионных требований коммунальной компанией. По состоянию на середину апреля текущего года организация отвечала за содержание нескольких жилых строений в Дзержинском, Советском и Красноармейском районах областной столицы. Свою деятельность на рынке коммунальных услуг УК начала в 2019 году.​ - Инспекция Государственного жилищного надзора Волгоградской области приняла решение исключить из реестра лицензий Волгоградской области все многоквартирные дома, находящиеся в управлении ООО «Умный дом Волгоград», - прокомментировали специалисты ГЖИ.В июне текущего года "Городские вести" сообщили, что Арбитражный суд Волгоградской области признал банкротом УК «Умный дом Волгоград». В отношении организации была введена процедура конкурсного производства сроком на четыре месяца.