ЦУР Волгоградской области подвел итоги работы за 2022 год. Центр управления регионом работает уже два года с обращениями местных жителей.С начала 2022 года специалисты волгоградского Центра обработали свыше 50 тысяч обращений. Почти 37 тысяч обращений поступило в ЦУР через Госуслуги. Еще более 19 тысяч сообщений были зафиксированы в социальных сетях с помощью «Инцидент Менеджмента». Кроме того, обращения волгоградцев и жителей области фиксируются через госпаблики. В соцсетях насчитывается уже 3200 сообществ, благодаря которым происходит обратная связь между органами власти и жителями региона.Чаще всего волгоградцы задавали вопросы, касающиеся коммунальных проблем, благоустройства и дорожной сферы. Благодаря работе ЦУР и органов власти жители региона гораздо быстрее получали ответы на свои жалобы и обращения. В среднем ответ приходил через 3,5 часов.Стоит отметить, что обращения в ЦУР позволяют решить местным жителям не только личные проблемы, но и на основе них принимаются управленческие решения в самых разных сферах по развитию региона. Например, формируются планы по дальнейшему ремонту дорог или же благоустройству пространств, а также по устранению пробок в городе. Некоторые водители теперь могут повлиять и на перенастройку светофоров в том или ином районе, или же поспособствовать изменению схем движения на проблемных участках. А зимой волгоградцы могут сообщить, где, по их мнению, стоит чаще расчищать дороги из-за непогоды.— Данные ЦУР помогают своевременно принимать необходимые управленческие решения с учетом социального запроса. Анализ поступающих обращений позволяет сформировать общую картину проблем в регионе и повысить эффективность органов власти в решении своих задач, — сообщил "Городским вестям" руководитель Центра управления регионом Волгоградской области Олег Егорушин.Важность работы ЦУР в обеспечении оперативной и эффективной обратной связи между жителями региона и органами власти отметил заместитель губернатора Волгоградской области Геннадий Шевцов.— За 2 года ЦУР проделал огромную работу, став незаменимым помощником в выстраивании прямого диалога между жителями региона и властью. Информационные системы Центра позволяют нам видеть реальную картину на территории области, слышать каждого человека. Благодаря системной работе скорость ответа на обращения волгоградцев существенно повысилась, — подчеркнул вице-губернатор.Отметим, Центры управления регионами были созданы во всех субъектах России по поручению президента к 1 декабря 2020 года. Уже обработано 17 млн обращений граждан из различных источников.