В Волгограде «Ашан» продолжает работать в штатном режиме после пожара. В гипермаркете сообщили о последствиях ЧП.В Дзержинском районе Волгограда вечером во вторник, 15 ноября, произошел пожар на территории гипермаркета "Ашан". Сообщение о возгорании на улице Исторической, 175 на пульт дежурного поступило в 19:50.- В отдельном помещении, по предварительным данным, тлели кабель-каналы, - пояснили ранее "Городским вестям" в региональном ГУ МЧС, - в общей сложности ликвидация возгорания проводилась на площади 50 квадратных метров.Пожарные предприняли все меры для обеспечения безопасности посетителей и сотрудников торгового комплекса. На улицу было эвакуировано 120 человек. К счастью, обошлось без погибших и пострадавших.- Ликвидацию возгорания проводили пожарные расчеты первого пожарно-спасательного отряда, - отметили в региональном управлении МЧС, - более точная причина пожара устанавливается.Сегодня, 16 ноября, "Городским вестям" сообщили сотрудники "Ашана" о том, что гипермаркет продолжает работать в штатном режиме. Посетители совершают покупки. Сотрудники работают, как и прежде. Для посетителей гипермаркет открыт с 11 часов утра.