4 года тюрьмы грозит волгоградцу за кражу двух пакетов с продуктами. Ранее совершенное преступление раскрыли оперативники в Николаевском районе Волгоградской области.Вечером 21 октября 2022 года в полицию в Волгоградской области обратилась 33-летняя женщина. Она рассказала, что к ней на выходе из магазина подбежал неизвестный и выхватил у нее из рук два пакета с продуктами.Оперативники задержали подозреваемого. Им оказался неоднократно судимый 46-летний местный житель. Свою вину волгоградец полностью признал.