Подписано соглашение по реализации инвестпроекта на площадке волгоградского «Химпрома». Документ скрепили подписями  руководители Минэкономразвития и «Промтеха».Руководители Минэкономразвития, компании "Промышленные технологии" и Волгоградской области подписали трехстороннее соглашение по реализации инвестпроекта на площадке волгоградского «Химпрома», сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу администрации региона. О подписании важного документа стало известно сегодня, 5 декабря. Речь в соглашении идет о защите и поощрении капиталовложений после перезагрузки механизма.В Минэкономразвития сообщают, что над модернизацией закона и порядком заключения соглашения работа проводилась под руководством первого вице-премьера Правительства РФ Андрея Белоусова совместно с деловыми объединениями, экспертным сообществом, регионами и непосредственно с бизнесом.По словам замминистра экономического развития РФ Мурата Керефова, всего за несколько дней в ГИС «Капиталовложения» поступило шесть новых заявок. Минэкономразвития планирует до конца текущего года подписать около десятка СЗПК.​- Обратная связь из регионов свидетельствует, что сейчас в разработке множество проектов под реализацию в рамках соглашения о защите и поощрении капиталовложений, - отметил Кеферов. - Идет подготовка и получение необходимых разрешительных документов для заключения новых соглашений.«Промтех» входит в структуры корпорации АЕОН. Компания построит в Волгограде завод по производству метанола - инвестиции предусмотрены в размере более 74 млрд рублей. Таким образом компания станет одним из главных инвесторов созданной в Волгограде новой особой экономической зоны «Химпром». Эксперты прогнозируют увеличение количества рабочих мест и поступлений налогов от деятельности предприятия в региональную казну.Генеральный директор управляющей компании «Промтеха» Бахтиер Касимов заявил в свою очередь:​- Важно подчеркнуть, что проект метанола в Волгограде не остановился и не был заморожен в связи с санкциями недружественных стран. Наличие российских проектных институтов в области газохимии, а также мировых технологических аналогов производства метанола позволяют в кратчайшие сроки завершить реинжиниринг производства и выйти на инвестиционную фазу проекта.О господдержке масштабных индустриальных инвестпроектов региона шла речь на заседании Совета по промышленности с участием представителей Совфеда РФ, федеральных министерств, Госдумы РФ, который провел губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров.Глава Волгоградской области поблагодарил федеральный центр за оперативное внедрение эффективных механизмов господдержки. Он подчеркнул, что это обеспечивает стабильный, поступательный рост регионального промышленного сектора, несмотря на беспрецедентное усиление санкционного давления со стороны Запада.- Нивелировать эти и другие негативные тенденции, по большей части имеющие глобальный характер, позволили инициативность наших предприятий и организаций реального сектора экономики, прежде всего промышленности, в том числе по расширению ассортимента выпускаемой продукции и переходу на выпуск ее новых востребованных видов, - отметил Бочаров.Развитие промышленности остается одним из приоритетов Волгоградской области, обозначенных губернатором Андреем Бочаровым. Возрождение «Химпрома» стало результатом последовательного решения проблем предприятия. Регион смог защитить интересы трудового коллектива, сохранив при этом единый производственный комплекс завода. и привлечь новых инвесторов.Министр промышленности и торговли РФ Денис Мантуров 9 октября побывал в Волгограде с рабочим визитом. В рамках поездки он посетил алюминиевый завод, где сейчас создают технологическую долину. Также на площадке АО «РУСАЛ УРАЛ» организовали выставку достижений промышленности Волгоградской области.Глава Минэкономразвития РФ Максим Решетников, во время посещения региона с рабочим визитом назвал Волгоградскую область регионом, отвечающим на вызовы времени.