В Волго-Ахтубинскую пойму прилетели несколько видов лебедей-мигрантов. В Волгоградскую область прилетели на зимовку птицы.В Волго-Ахтубинской пойме уже обитают лебеди нескольких видов, а в парке «Эльтонский» скоро можно будет увидеть крякву, серую утку и огаря.Как сообщили "Городским вестям" в облкомприроды, в пойме наблюдаются лебедь-шипун – обычный гнездящийся и пролетный вид, обитающий по всему региону. Лебедь-кликун и малый лебедь – редкие пролетные виды.- В наших краях лебеди, как правило, задерживаются до морозов, пока водоемы не затянутся ледяной корочкой, - рассказали в природном паре. - Нередко отмечают группы лебедей-шипунов, плавающих в незамерзающих полыньях, что вызывает немалое беспокойство людей: водоемы замерзают, лебеди не улетают, значит, гибнут!Но это не так. Лебеди хорошо переносят холод, могут долго сидеть неподвижно, и если птица сидит на льду или на берегу, поджав под себя лапы, она просто экономит энергию и даже греется.