Команда мобилизованных волгоградцев завершила боевую подготовку. Подготовка ведется на территории Волгоградской области.В Волгоградской области 16 октября к месту боевого слаживания была направлена еще одна команда мобилизованных военнослужащих. Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на пресс-службу Южного военного округа.Проводилась одиночная подготовка на базе учебного центра Министерства обороны РФ, который расположен в Волгоградской области. Во время слаживания военнослужащие провели занятия по огневой, тактической и медицинской подготовкам.Сообщается, что мобилизованные волгоградцы обеспечены всем необходимым в плане вещевого и продовольственного обеспечения.