Под Волгоградом пьяный мужчина из мести облил машину соседки бензином и поджег ее. Преступнику грозит 5 лет тюрьмы.16 октября в полицию обратилась 37-летняя жительница одного из хуторов Новониколаевского района Волгоградской области. Вечером она увидела, как ее машина Chery Tiggo, припаркованная около дома, вспыхнула. Женщина выбежала на улицу с одеялом и потушила пожар. Жительница Волгоградской области заметила убегавшего знакомого, с которым около года назад она поссорилась.- Оперативники задержали поджигателя. Им оказался 31-летний местный житель. Он признал свою вину и рассказал, что в тот день они с друзьями, находясь на улице, употребляли спиртные напитки. Речь коснулась в том числе и соседки, с которой мужчина когда-то поссорился, - пояснили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Тогда выпивший мужчина решил отомстить женщине. Он взял канистру с бензином, облил машину и поджег ее. Сумма причиненного ущерба - более 46 тысяч рублей.В отношении подозреваемого возбуждено уголовное дело по статье «Умышленное повреждение чужого имущества, повлекшее причинение значительного ущерба, совершенное путем поджога». Преступнику грозит 5 лет тюрьмы.