Видео: КамАЗ въехал в автовоз с дорогими иномарками на севере Волгограда. Совсем новые авто получили повреждения.В пятницу, 9 декабря, в Тракторозаводском районе Волгограда зафиксировано нетипичное ДТП.Известно, что в вечернее время на Первой продольной магистрали водитель грузовика КамАЗ врезался в припаркованный автовоз. Все новые дорогостоящие иномарки марки Chery побились, получив повреждения.- В результате ДТП никто не пострадал, - рассказали "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.