307 компаний Волгоградской области получили компенсацию за трудоустройство безработных. В регионе реализуется комплекс мер по содействию занятости.307 волгоградских компаний организовали проведение общественных работ для 2,3 тысячи граждан, которые временно не трудоустроены. Еще 11 компаний предоставили временную занятость 287 жителям области, находящимся на грани увольнения.Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете труда и занятости населения, на эти цели из бюджета было выделено более 125 млн рублей.Компаниям перечислили по 19,8 тысячи рублей для оплаты общественных работ, для которых привлекают временно не трудоустроенных граждан. А на организацию временных рабочих мест - до 10 тысяч рублей для закупки необходимого инвентаря и спецодежды.