В Волгограде родителям назвали причины ожирения у детей. На что стоит обратить внимание жителям Волгоградской области, чтобы избежать проблем с весом у детей.Ожирение у детей – одна из самых серьезных проблем здравоохранения 21 века. Причиной ожирения в 99% случаев является избыточное поступление калорий в условиях гиподинамии и наследственной предрасположенности. О причинах и лечении детского ожирения "Городским вестям" рассказала врач-эндокринолог городской детской поликлиники №2" города-спутника Волжского Волгоградской области Наталья Долгачева.Так, по словам врача, одними из признаков ожирения являются избыток массы тела, избирательность в еде, одышка при физической нагрузке и увеличение грудных желез. При таких признаках специалисты сразу пытаются удержать показатель индекса массы тела, в долгосрочном периоде – уменьшить его и привести к норме.Для улучшения состояния ребенка родители должны изменить его образ жизни, увеличить физнагрузку, включить диетотерапию и изменить питание. Также можно посетить психолога.