В вакуумную упаковку с мясом спрятали телефон в Волгограде, чтобы передать в СИЗО. Сотрудники УФСИН пресекли попытки передать средства связи на запретные зоны.В Волгоградской области сотрудники следственного изолятора № 4 и исправительной колонии № 5 пресекли две попытки передать средства сотовой связи на территории исправительных учреждений.В пресс-службе УФСИН по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в очередной раз сотрудники столкнулись с ухищрениями, которые пытаются релизовать посетители, передающие посылки для тех, кто находится по ту сторону колючей проволоки. На этот раз запрещенные предметы были обнаружены в продуктах питания. В другом случае - в кабине грузовика, которому предстояло миновать транспортный контрольно-пропускной пункт.- Сотрудники СИЗО-4 и ИК-5 УФСИН России по Волгоградской области при досмотре грузовика обнаружили в бардачке машины сотовый телефон и зарядное устройство к нему, - прокомментировали в пресс-службе регионального ведомства, - также запрещенные предметы были спрятаны ухищренным способом в вакуумной упаковке с мясом.В отношении правонарушителей составлены административные материалы, они понесут наказание в виде штрафов.