В Волгограде ликвидирована крупная коммунальная авария на коллекторе. Сегодня, 4 ноября, в Ворошиловском районе Волгограда в пойме реки Царицы прошло оперативное совещание под руководством губернатора Андрея Бочарова.Глава региона оценил ремонтные работы и поставил ряд задач, решение которых позволит предотвратить подобные инциденты в будущем.- Коммунальная авария на канализационном коллекторе ликвидирована. Все системы жизнеобеспечения Волгограда, в том числе на территории Ворошиловского и Советского районов города, работают в штатном режиме. Но при этом в связи с заполнением системы водоснабжения и выравниванием давления наблюдаются нарушения работы на отдельных участках. Проводятся работы по их оперативному устранению, - подчеркнул Андрей Бочаров.Кроме того, глава региона отметил, что все образовательные учреждения, которые на время устранения последствий аварии были переведены в дистанционный режим обучения, возвращаются к штатной работе.Специалисты сообщили губернатору о ходе ремонтных работ. Сейчас специалисты обратно засыпают котлован песком. Затем будет идти засыпка грунтом, а после рабочая группа приступит к благоустройству территории. Напомним, одно из последствий крупной коммунальной аварии - частичное разрушение прилегающего к территории сквера Пахмутовой.Важно отметить, что специалисты устраняли последствия крупной коммунальной аварии на протяжении нескольких дней вне зависимости от погодных условий и времени суток. Рабочая группа делала все возможное, чтобы восстановить подачу водоснабжения в жилые дома и социально значимые объекты в кратчайшие сроки.- На всех этапах ликвидации сложнейшей аварии на канализационном коллекторе города Волгограда необходимо отметить высокий уровень взаимодействия, профессионализма, самоотдачи специалистов коммунальных и аварийных служб города и области, подрядных организаций, поставщиков оборудования, материалов и труб, Главного управления МЧС по Волгоградской области, социальных служб и организаций, отвечающих за жизнеобеспечение населения, — заметил губернатор. — Благодаря работе в круглосуточном режиме в сложнейших погодных условиях десятков специалистов, которые, несмотря на ночь, дождь, ветер, холод, устраняли эту аварию, удалось в кратчайшие сроки, даже по меркам нормативов для таких масштабных аварий, устранить ее и восстановить поэтапную работу коммунального хозяйства города. Прошу поощрить специалистов, принимавших участие в ликвидации аварии, представить предложения по отличившимся.Андрей Бочаров отметил, что в ходе работ выявлен ряд существенных вопросов, связанных с системами жизнеобеспечения Волгограда. На них будет обращено внимание в том числе в ходе планирования и принятия 10-летней программы развития города.