На западе Волгограда завершили устройство фундамента школы на 1280 мест. Новое учреждение  построят на улице Кортоева.В Дзержинском районе Волгограда завершилось создание фундамента школы на 1280 мест. Рабочие подрядной организации занимаются монтажом стен цокольного этажа.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии, строительство школы идет по муниципальному контракту в рамках регпроекта «Современная школа» национального проекта «Образование». Генподрядчик стройки — ООО «Специализированный застройщик «Пересвет-Юг».Полностью завершилось устройство монолитного фундамента, на пятьдесят процентов готовы стены цокольного этажа. Начался монтаж колонн и перекрытий. На объекте каждый день трудятся 55 рабочих, задействовано шесть единиц техники.Современное учебное заведение строится в микрорайоне перспективной застройки. Здание рассчитано на 1280 учащихся — это 51 класс. В нем будут разделены младшие, средние и старшие школьники. Учреждение оснастят двумя спортзалами, актовым залом,. Предусмотрены помещения для театральной студии, мастерские, лингафонные кабинеты, библиотека, медблок и лаборатории, современные пищеблок и обеденный зал. Пространство школы адаптируют для учеников с ограниченными возможностями здоровья, будет работать специальный лифт для маломобильных граждан. Возле школы оборудуют спортивный городок.Школа на улице Кортоева станет еще одним современным образовательным учреждением, построенным в областном центре в последние годы. Уже сданы учреждение на 800 учеников в Кировском районе и две школы на тысячу мест каждая в Красноармейском и Советском районах.Продолжается возведение аналогичных объектов на улице Кузнецкой в Ворошиловском и улице Шекснинской в Дзержинском районах. По результатам конкурсных процедур определился подрядчик для проектирования и строительства школы в микрорайоне "Комарово" Советского района. В планах муниципалитета — создать учебное заведение в поселке ГЭС Тракторозаводского района.