Под Волгоградом зять жестоко убил тещу. Разъяренный мужчина зарезал женщину.В Волгоградской области во Фроловский городской суд поступило уголовное дело в отношении 39-летнего жителя Фролово, обвиняемого в убийстве тещи.26 июня текущего года между мужчиной и его тещей произошел конфликт, в ходе которого мужчина нанес родственнице 9 ножевых ранений. В результате чего женщина скончалась на месте трагедии.Как сообщили "Городским вестям" в объединенной пресс-службе судов Волгоградской области, после задержания убийца был сразу же взят под стражу. В настоящее время судом решается вопрос о принятии дела к производству и назначении судебного заседания.