Выгодно ли волгоградцам брать отпуск в январе и как это отразится на зарплате. Эксперт рассказала о нюансах отпуска в январе.В январе жителей Волгоградской области ждут выходные дни с 1 по 8 число. Как изменится в связи с этим заработная плата и выгодно ли брать в январе отпуск, рассказала "Городским вестям" Наталья Голованова, руководитель исследовательского центра SuperJob.Так, по словам эксперта, 1 января в 2023 году приходится на воскресенье, у тех, кто работает на 5-дневной рабочей неделе, выходные начнутся уже с 31 декабря и продлятся до 8 января включительно. Поэтому, если установлен оклад, выходные не должны сказаться на заработной плате волгоградцев. Но в том случае, если оклада нет, часовая тарифная ставка или сдельная оплата труда может измениться. Но таким сотрудникам работодатель согласно закону должен выплатить дополнительное вознаграждение, если в период с 1 по 8 января они не будут работать.- Если работник будет привлечен к работе в нерабочие праздничные дни, такая работа должна быть оплачена в двойном размере, - сообщила Наталья Голованова.Также, по словам эксперта, брать отпуск в январе лучше не стоит. Лучше поработать и получить зарплату, поскольку в этом месяце мало рабочих дней. Можно взять отпуск в декабре.Напомним, четверть волгоградцев не могут взять отпуск в те дни, в которые они планировали. За последний год лишь двум из трех трудоустроенных граждан удавалось сходить в отпуск в то время, когда они хотели.