Волгоградцам рассказали, когда у работника возникает право на первый ежегодный отпуск. Разъяснение дал прокурор.Ох, уж это сладкое слово - "отпуск". Не успеет человек устроиться на работу, как уже начинает планировать отдых. Но всему свое время.Когда же возникает право на первый ежегодный отпуск и есть ли исключения для женщин перед отпуском по беременности и родам?На эти часто задаваемые вопросы отвечает прокурор Старополтавского района Волгоградской области Людмила Гермашева.​- Частью 2 статьи 7 Конституции РФ в Российской Федерации охраняются труд и здоровье людей, устанавливается гарантированный минимальный размер оплаты труда, обеспечивается государственная поддержка семьи, отцовства и детства, инвалидов и пожилых людей, развивается система социальных служб, устанавливаются государственные пенсии, пособия и иные гарантии социальной защиты, - объясняет специалист.Оплачиваемый отпуск должен предоставляться работнику ежегодно (пункт 1 статьи 122 Трудового кодекса РФ).В силу требований пункта 2 статьи 122 Трудового кодекса РФ, право на использование отпуска за первый год работы возникает у работника по истечении шести месяцев его непрерывной работы у данного работодателя. По соглашению сторон оплачиваемый отпуск работнику может быть предоставлен и до истечения шести месяцев.При этом пунктом 3 статьи 122 Трудового кодекса РФ, предусмотрены случаи, когда работодатель обязан предоставить отпуск до истечения шести месяцев непрерывной работы, в том числе по заявлению женщины перед отпуском по беременности и родам.