В Волгограде Совет ректоров вузов разработает меры поддержки семьям военнослужащих. Большинство учебных заведений уже проводят работу в этом направлении.Сегодня, 14 октября, заместитель губернатора Волгоградской области Зина Мержоева приняла участие в работе совета ректоров волгоградских вузов, где обсуждались вопросы разработки и внедрения дополнительных мер поддержки мобилизованных жителей региона и членов их семей, разработанные при участии представителей семей мобилизованных. Значительная часть этих мер касается льгот в сфере общего, дополнительного и среднего профессионального образования детей и подростков. По итогам прошедшего заседания формируется рабочая группа, которая сформирует единый пакет мер поддержки семей мобилизованных для реализации в ввузах и их филиалах на территории региона.Председатель Совета ректоров Волгоградской области, ректор ВГСПУ Александр Коротков отметил, что определены приоритетные направления в этой работе: - Сегодня, 14 октября, состоялось заседание совета ректоров вузов региона по инициативе и поручению губернатора Андрея Бочарова - это совещание было посвящено тому, чтобы вузы, во-первых, обсудили, а во-вторых, прояснили и объединили свою позицию в отношении поддержки семей, студентов из семей военнослужащих, призванных в рамках частичной мобилизации. Александр Коротков отметил, что вузы очень внимательно следят за этой ситуацией и большинство учебных заведений уже проводят определенную работу в этом направлении. - Установлены меры материальной поддержки в ряде вузов, - сообщил Александр Коротков, - сегодня была достигнута договоренность о возможности освободить от оплаты за проживание в общежитиях студентов из семей мобилизованных. Перечень этих мер в разных вузах разный. Собрав общую информацию, мы пришли к решению о создании советом ректоров рабочей группы, которая проанализирует эти меры, найдет возможность для их развития.В ближайшие дни Совет ректоров вузов Волгоградской области проведет еще одно совещание, на котором будет озвучен результат осуществленного анализа имеющихся данных. Также планируется обсудить взаимодействие с учредителями высших учебных заведений, где в большинстве случаев выступают федеральные министерства и ведомства.Александр Коротков посоветовал при возникновении вопросов у студентов из семьи военнослужащих обращаться к кураторам групп, к деканам по воспитательной работе своего учебного заведения. Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что по инициативе губернатора Андрея Бочарова субъект будет выплачивать разовую материальную помощь в размере 100 тысяч рублей гражданам, призванным на военную службу по частичной мобилизации в Вооруженные силы РФ в соответствии с указом Президента России: первые выплаты уже начали перечислять.Инициативы главы региона по оказанию широкого спектра дополнительной социальной помощи поддержаны депутатами Волгоградской областной думы. Андрей Бочаров также призвал отраслевые союзы, работодателей объединиться в решении государственной задачи и принять внутренние нормативные акты по дополнительной поддержке семей мобилизованных граждан. Для эффективного информирования военнослужащих и их близких уже организована работа тематических горячих линий.