В Волгограде три парня напали на прохожего, избили его и украли деньги и телефон. Сейчас полицейские устанавливают причастность задержанных к совершению аналогичных преступлений на территории города Волгограда.В начале октября в отдел полиции в Дзержинском районе Волгограда обратился 39-летний мужчина. Он рассказал, что около жилого дома по улице Маршала Жукова к нему подбежали неизвестные, ударили его, после чего украли 600 рублей и сотовый телефон.Вскоре оперативники задержали подозреваемых. Ими оказались трое ранее судимых жителей Городищенского района Волгоградской области 18, 24 лет и 21 года.- Задержанные признали свою вину и пояснили, что похищенный мобильный телефон они сдали в скупку, а деньги потратили на алкоголь. Похищенный мобильный телефон из скупки изъят, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.Сейчас юноши находятся в СИЗО. Возбуждено уголовное дело по статье «Грабеж». Парням грозит до 7 лет лишения свободы.