Волгоградцы познают культуру Африки. Культура Африки – это необычайное сочетание экзотики, национального колорита и традиций, вызывающих изумление и интерес.18 ноября в 13:30 в Волгоградской областной библиотеке для молодежи в рамках страноведческого цикла «Многонациональное разноцветье» состоится встреча «Жемчужина зеленых джунглей», посвященная странам Африканского континента. Гостями библиотеки станут студенты Волгоградского государственного медицинского университета из стран Африки.Волгоградские студенты смогут прочувствовать атмосферу жизни людей этих стран, понять особенности их культуры, многовековую мудрость обрядов, передающихся из поколения в поколение.Кроме того, мероприятие даст возможность увидеть традиционную африканскую одежду, национальный костюм и примерить его на себя. Студентам также удастся научиться разговаривать и танцевать как африканцы и узнать рецепты африканской кухни.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградской областной библиотеке, для студентов представят и природные, и культурно-исторические достопримечательности стран Африки.