Под Волгоградом трех подростков осудили за кражу 95 тысяч рублей из дома друга. На следующий день один подросток купил себе мопед марки Motoland Alpha за 45 000 рублей и арендовал гараж за 500 рублей в месяц.Известно, что вечером 18 июня этого года трое несовершеннолетних украли ключи от дома шестиклассника и захотели обокрасть его. Подростки гуляли в парке и увидели, как мальчик потерял ключи. Один из них незаметно поднял их и спрятал.Шестиклассник был знаком с компанией подростков. Позже он рассказал им, что родители на выходные уезжают в другой город. Мальчик также сообщил, что родители хранят дома крупную денежную сумму.- Подростки обокрали дом. Они похитили 95 тысяч рублей: один из них забрал себе 50 тысяч рублей, другой - 30 тысяч, третий - 15 тысяч, - рассказали "Городским вестям" в объединенной пресс-службе судов. - На следующий день один подросток купил себе мопед марки Motoland Alpha за 45 000 рублей и арендовал гараж за 500 рублей в месяц. Еще 5000 рублей он потратил на различные развлечения. Его брат потратил деньги на развлечения и посещение кафе. А третий юноша часть денег положил на банковскую карту, а оставшуюся часть потратил на личные нужды.Ребята полностью признали свою вину. Родители несовершеннолетних преступников возместили потерпевшей стороне причиненный ущерб.Приговором Николаевского районного суда Волгоградской области подростки признаны виновными в совершении преступления, предусмотренного п. «а» ч. 3 ст. 158 УК РФ. Два парня пробудут в специальном учебно-воспитательном учреждении закрытого типа один год. Третьему преступнику назначено условное наказание на год с испытательным сроком на один год.