В Волгограде впервые рассмотрят иск по обжалованию мобилизации. Заявитель ссылается на массу хронических заболеваний.В Волгограде впервые в суде будет рассматриваться исковое заявление по обжалованию мобилизации.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на документы, размещенные на официальном ресурсе Красноармейского районного суда. Исковое заявление на рассмотрение служителей Фемиды подал местный житель Виталий К., получивший повестку от военкомата. Не согласившись с требованием призывной комиссии по причине наличия у него тяжелых хронических заболеваний суставов ног, мужчина обратился в суд.Известно, что первое заседание состоялось 3 октября, следующее назначено на 25 октября 2025 года. Рассматривать иск будет судья Надежда Рудакова.