Осеннее озеленение началось в Центральном районе Волгограда. Барбарис, жимолость, кусты роз и другие растения украсят город.В Волгограде склон вдоль улицы Маршала Крылова и на территории парка в пойме реки Царицы украсят первой партией растений в рамках осеннего озеленения, которое стартовало в Центральном районе.Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают, что 170 саженцев барбариса, жимолости, павловнии и спиреи высадят агрономы МБУ «Волгоградзеленхоз». В благоприятную погоду 580 растений пополнят зеленый фонд Центрального района.- Новые деревья и кустарники появятся на общественных территориях вдоль улицы Советской, на склоне по улице Землянского, в парке Победы, на зеленой зоне вдоль Центральной набережной, - пояснили в мэрии. - Растения будут высажены в существующие лунки взамен насаждений, ранее погибших от нападения стволового вредителя златки. Большую часть молодых саженцев составляют крупномеры, уже адаптированные к климатическим условиям региона.На участках имеется поливочный водопровод, который будет ухаживать за новыми саженцами. На территориях вдоль проезжей части полив осуществят работники коммунальной службы с использованием водовозки.В рамках месячника по благоустройству в Центральном районе районная коммунальная служба высадила 355 кустарников жимолости, боярышника, карагана и микровишни на нижнем склоне вдоль улицы Набережной 62-й Армии от памятника мирным жителям Сталинграда до музея-панорамы «Сталинградская битва».Весной на территории ЦПКиО зеленый фонд рекреационной зоны пополнили свыше 350 елей, кленов, акаций и других деревьев, большая часть которых – крупномеры. В преддверии Дня города существующие клумбы на верхней террасе Центральной набережной им. 62-й Армии от ул. Краснознаменской до Волгоградского музыкального театра дополнительно украсили более 3000 чайно-гибридных роз.