78 волгоградцев заболели COVID-19 за прошедшие сутки, 1 человек умер. В последние дни заболеваемость в регионе идет на спад.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 11 октября, медики подтвердили заболевание у 78 волгоградцев. Среди них - 8 детей.За сутки вылечились 187 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 1575 волгоградцев, - сообщили "Городским вестям" в облздраве. - С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрирован 260 491 случай заболеваемости.К сожалению, за прошедшие сутки в регионе зафиксирован один летальный исход. Коронавирус унес жизнь 83-летнего жителя Волгограда.