Губернатор Андрей Бочаров призвал предприятия поддержать семьи мобилизованных. Андрей Бочаров встретился с советом по промышленности и представителями отраслевых советов.Глава Волгоградской области Андрей Бочаров призвал предприятия поддержать семьи мобилизованных, подключившись к решению задачи государственной важности.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе обладминистрации, вопросы решения на региональном уровне госзадачи по оказанию помощи мобилизованным и их семьям, деятельности Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев специальной военной операции, обеспечения работы предприятий в условиях частичной мобилизации сегодня, 12 октября, рассматривались в ходе встречи губернатора Бочарова с Советом по развитию промышленности.Андрей Бочаров отметил, что в регионе продолжается реализация указа Президента России о частичной мобилизации. Губернатор сам лично ознакомился с ходом боевой подготовки и условиями учебного центра для мобилизованных.— Уже идет работа по выполнению поставленных мной задач по улучшению бытового обслуживания военнослужащих и решению других оргвопросов. Часть вопросов требует решения на федеральном уровне, для этого мы сформировали предложения и работаем с Правительством России и Министерством обороны, — отметил губернатор.Андрей Бочаров уже принял решение о единовременной региональной выплате мобилизованным в размере ста тысяч рублей — об этой и других мерах шла речь на встрече с представителями их семей. Волгоградская облдума сегодня, 12 октября, поддержала все предложения главы региона. Создана межведомственная комиссия с участием омбудсменов, руководителей соцсферы, юристов, общественников. Комиссию возглавила замгубернатора Зина Мержоева.В Волгоградской области продолжает работу региональный Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев, участвующих в специальной военной операции. В зону спецоперации направили спецоборудование и снаряжение. Губернатор выразил благодарность всем, кто принимает участие в работе фонда.Губернатор обозначил важность выработки единых подходов работодателей к этим вопросам. Он обратился ко всем работодателям, представителям профсоюзов с просьбой незамедлительно принять внутренние нормативные акты по дополнительной поддержке семей мобилизованных граждан. Бочаров подчеркнул, что руководителям предприятий необходимо взять такую работу на личный контроль.— Уверен и знаю, что большинство уже начали такую работу. Прошу и дальше проводить ее максимально адресно, неформально — искать и обязательно находить возможности помогать людям, — сказал Андрей Бочаров.Глава региона особо акцентировал внимание на том, что считает поддержку семей мобилизованных граждан задачей государственной важности. Он подчеркнул, что формальное отношение просто недопустимо, а тем руководителям, которые считают, что отнестись к этому вопросу можно несерьезно, ничего не мешает исполнить свой долг по защите Отечества непосредственно с оружием в руках.Обращаясь к руководителю Волгоградского отделения Центробанка, руководителям финансово-кредитных учреждений, губернатор Бочаров озвучил мысль о важности безусловной реализации на местах принятых на федеральном уровне решений о кредитных каникулах.— Прошу проявить максимальное личное участие, подойти неформально при рассмотрении каждого случая, чтобы не было торможений и формальных отписок, чтобы был реальный результат, связанный с предоставлением кредитных каникул для самих военнослужащих и членов их семей, которые являются заемщиками в кредитных учреждениях региона. Считаю важным выработать механизмы, которые позволят оформить кредитные каникулы автоматически, без личного присутствия заемщика, так как призванные военнослужащие находятся или в учебных центрах, или уже на передовой, — добавил Андрей Бочаров.Ответственный по данному вопросу — замгубернатора Александр Дорждеев.Участники встречи поделились опытом решения вопросов и внесли свои предложения. Сергей Булгаков как председатель наблюдательного совета представил информацию о деятельности Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев.Губернатор подчеркнул, что наша общая задача - сделать все, чтобы призванные жители региона могли выполнять задачи специальной военной операции и при этом быть уверенными, что дома у них все хорошо.— И если у семей и возникают какие-то вопросы, то они разрешаются оперативно и эффективно, — резюмировал Андрей Бочаров.