Волгоградка «подарила» мошеннику 115 тысяч рублей при покупке телефона. Женщина перевела мошеннику крупную сумму и осталась без гаджета.Инцидент произошел накануне в Тракторозаводском районе Волгограда. В дежурную часть обратилась 30-летняя женщина и сообщила, что стала очередной жертвой мошенников.Как сообщили "Городским вестям" в волгоградском УМВД, 23 октября она нашла на интернет сайте объявление о продаже сотового телефона, стоимость которого составляла якобы 115 тысяч рублей. Женщина позвонила продавцу и договорилась о покупке. К слову, ответивший мужчина подробно рассказал волгоградке о всех преимуществах телефона. Женщину все устроило, поэтому она согласилась внести предоплату.Через мобильное приложение банка, она перевела в качестве задатка сначала 58500 рублей. А на следующий день продавец пообещал предоставить телефон, но сначала попросил перевести оставшуюся сумму - 56500 рублей. После того, как платеж был произведен, «продавец» перестал выходить на связь, удалив объявление.По данному факту возбуждено уголовное дело по ст. 159 УК РФ – «Мошенничество». Сейчас аферист разыскивается.