Тело погибшего 57-летнего мужчины нашли в обгоревшем доме под Волгоградом. Огонь охватил постройку по всей ее площади.Накануне, 26 октября, в городе Суровикино Волгоградской области произошел пожар, в результате которого погиб мужчина. Огонь разгорелся вечером и был потушен в короткие сроки.— Сигнал о пожаре поступил в 18.43. В Суровикино горел частный дом размером шесть на восемь метров, постройка была охвачена огнем полностью. Пожарные расчеты 56-й пожарно-спасательной части остановили огонь уже в 18.58, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МЧС по Волгоградской области.Из информации источника, знакомого с этой ситуацией, "Городским вестям" стало известно, что на пепелище был обнаружен труп мужчины 57 лет.Причины пожара уточняются.