Синоптики рассказали, какая погода ждет волгоградцев 25 октября. Прогноз сделали специалисты Волгоградского ЦГМС.Специалисты Волгоградского ЦГМС сообщили о погоде в регионе во вторник, 25 октября. Согласно прогнозу ночью в районах Волгоградской области местами пройдут небольшие дожди. А вот днем осадков не ожидается. Днем воздух прогреется максимум до +12º. Холода добавит северо-западный ветер.В областной столице во вторник также без осадков. Температура воздуха ночью от +5 до +7º. В утренние и дневные часы столбики уличных термометров покажут не выше +11º.Радиационные туманы и атмосферики начнут портить настроение волгоградцам, сообщили ранее в своем эксклюзивном материале "Городские вести".