В Волгограде вспоминают полицейских, погибших на службе. 8 ноября - День памяти погибших при исполнении служебных обязанностей сотрудников органов внутренних дел.Сегодня, 8 ноября, сотрудники правоохранительных органов Волгоградской области вспоминают своих коллег, погибших при исполнении служебных обязанностей. Скорбный день памяти был утвержден приказом МВД России от 17 марта в 2017 году.В пресс-службе регионального главка журналистам "Городских вестей" сообщили, что сегодня проводятся традиционные встречи руководителей и личного состава подразделений с родственниками погибших сотрудников внутренних органов.- 8 ноября проводятся встречи с близкими тех, кто до конца остался верен присяге и долгу, - пояснили в пресс-службе ведомства, - соболезнования их семьям выражают также коллеги из других правоохранительных структур, представители органов власти.Стражи порядка каждый день рискуют своими жизнями. Эта борьба не обходится без потерь. Сотрудники федерального ведомства оказывают семьям погибших всестороннюю помощь в обеспечении жильем, получении образования, трудоустройстве, организации детского отдыха.