Бывший вице-губернатор возглавил спорткомитет Волгоградской области. Профессиональное сообщество возлагает на него большие надежды.Исполняющим обязанности председателя комитета физкультуры и спорта Волгоградской области назначен Владимир Попков. Ранее он возглавлял комитет по развитию туризма, а в прежний период являлся вице-губернатором, курирующим в том числе направление спорта. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона, временным руководителем комитета по развитию туризма назначен Михаил Вальковский.Первый вице-президент Всероссийской федерации плавания, спортивный директор сборных команд, президент Федерации по плаванию Волгоградской области Виктор Авдиенко охарактеризовал Попкова как грамотного управленца, который умеет слушать и принимать взвешенные решения.Напомним, в конце октября пост главы облспорткомитета покинул Александр Глинянов. Этот пост он занимал с 2015 года.