Интернет может подорожать в Волгограде с нового года. Тарифы могут вырасти более чем на 10 процентов.В новом 2023 году жители Волгоградской области, как и других регионов России, могут столкнуться с повышением тарифов на домашний интернет и платное телевидение.Со ссылкой на "Известия", разместившие прогнозы изменения цен на услуги провайдеров, журналисты "Городских вестей" сообщают, что стоимость тарифов может увеличиться более чем на 10 процентов. Такие выводы были сделаны на основе результатов опросов менеджеров компаний-операторов, представляющих услуги связи, проведенных экспертами агентства TelecomDaily. Представители компаний утверждают, что провайдеры в рамках программ развития отрасли прогнозируют рост тарифов на 10 процентов. Отдельные компании уверены, что стоимость услуг в 2023 году может вырасти на 16 процентов.В числе факторов, которые могут привести к возможному росту тарифов, называют уход с российского рынка ведущих зарубежных вендоров, а также дефицит оборудования, используемого для телекоммуникационных систем.В Волгоградской области компании, представляющие услуги проводного интернета и связи, пока не комментируют ситуацию.