Под Волгоградом 107 работникам элеватора не выплатили 7,6 млн рублей зарплаты. Приставы взыскали с организации-банкрота крупный долг перед работниками.Скандальная ситуация произошла в Палласовском районе Волгоградской области. Местная организация накопила долг перед работниками элеватора, поскольку долгое время не выплачивала им заработную плату. Общий размер долга перед 107 рабочими составил 7,6 млн рублей.В ходе разбирательств, как сообщили "Городским вестям" в региональном УФССП, судебные приставы смогли вернуть деньги работникам.- Пристав-исполнитель направил конкурсному управляющему требования о погашении задолженности по зарплате, обратил взыскание на денежные средства должника, находящиеся на банковских счетах, - сообщили в УФССП.Организация была признана Арбитражным судом Волгоградской области банкротом. Взыскание оставшейся части долга по заработной плате продолжается.