Полиция опубликовала видео жесткого наезда на пешехода в Волгограде. Водитель скрылся с места происшествия, ведется розыск.В понедельник, 7 ноября, в Советском районе Волгограда зафиксировано ДТП: водитель сбил пешехода.Установлено, что в 18:00 неустановленный водитель был за рулем автомобиля ВАЗ-21093. Он ехал по улице Электролесовской в сторону улицы Даугавской. Около дома № 45 водитель проехал на красный свет и сбил 33-летнего пешехода, который переходил дорогу по регулируемому пешеходному переходу на зеленый свет.- В результате ДТП пешеход получил травмы и был доставлен в медицинское учреждение, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. Водитель скрылся с места ДТП. Ведется его розыск.