В аэропорту Волгограда у самолета рейсом на Москву отказал генератор. Воздушное судно было возвращено на стартовую площадку.В аэропорту Волгограда сегодня, 8 ноября, произошла нештатная ситуация с воздушным судном А320, совершающим рейс AFL1185 по маршруту Волгоград – Шереметьево.Со ссылкой на телеграм-канал AVIAINCIDENT журналисты "Городских вестей" сообщают, что в 05:59 по московскому времени экипаж самолета был вынужден вернуть самолет с предварительного старта на стоянку. Причиной этого стал отказ генератора. Информация по событию была передана по схеме аварийного оповещения.Также сообщается, что эксплуатантом воздушного судна является ПАО "Аэрофлот".