Двое мужчин, желавших покурить в салоне машины, угнали такси под Волгоградом. Сам угонщик ранее уже был судим.Поздней ночью 2 ноября этого года в отдел полиции в Урюпинском районе Волгоградской области обратился 21-летний таксист. Парень рассказал, что у него угнали служебную машину LADA Granta.Выяснилось, что таксист отвозил по указанному адресу двух клиентов. Они захотели покурить прямо в салоне машины. Водитель был против и стал делать им замечания. Однако клиенты не слушали таксиста, а позже начали угрожать ему расправой.- Водитель испугался и бросил машину с пассажирами и ключами в замке зажигания, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - Пассажиры угнали автомобиль, а позже бросили его на заправке.Оперативники задержали подозреваемого в непосредственном угоне. Им оказался 29-летний рецидивист. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела по статье «Неправомерное завладение автомобилем или иным транспортным средством без цели хищения».