Под Волгоградом отремонтировали поликлинику Серафимовичской ЦРБ. Капитальный ремонт проведен в двухэтажном медучреждении.В Волгоградской области рабочим удалось менее чем за год провести все строительные работы в здании поликлиники Серафимовичской центральной районной больницы. В поликлиникие проведены фасадные работы и внутренняя отделка помещений, заменены системы отопления и электроснабжения, оконные и дверные блоки. В кабинетах врачей и в зонах ожидания установлены кондиционеры.Как сообщили "Городским вестям" в облздраве, в поликлинике обследуют более 22 тысяч жителей района. И уже с этого года местных жителей сможет проконсультировать еще один врач-терапевт, прошедший обучение по целевому набору. Доступно для пациентов и новое оборудование: цифровой рентгенологический комплекс, два переносных прикроватных монитора реаниматолога и анестезиолога, а также эндоскопическое оборудование.Также уже завершен ремонт во взрослых поликлиниках Палласовской, Калачевской, Быковской, Михайловской ЦРБ, в клинической поликлинике №1 Волгограда, а также в детской поликлинике в Калаче-на-Дону.