В Волгограде пассажирам «Аэрофлота» закрыли онлайн-регистрацию. Авиакомпания просит граждан приезжать в аэропорт заранее.Вылетающим из аэропорта Волгограда пассажирам "Аэрофлота" и «России» сегодня рекомендуют приехать в воздушную гавань заранее. Онлайн-регистрация на рейсы этих компаний 26 октября недоступна по техническим причинам. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт "Аэрофлота", гражданам следует приезжать в аэропорты вылета за четыре часа до рейса.- В связи с проведением технических работ с 02:00 мск 26 октября временно приостанавливается онлайн-регистрация на рейсы "Аэрофлота" (а также рейсы под кодом SU с номерами 5400-5799 и 5950-6999 компаний «Аврора» и «Россия»), - пояснили в пресс-службе авиаперевозчика. - Регистрация на рейс по-прежнему доступна без ограничений в аэропорту вылета.Также временно приостанавливается продажа субсидированных перевозок на сайте и в мобильном приложении «Аэрофлота». Оформить субсидированные билеты можно по-прежнему в офисах собственных продаж.