Умер известный волгоградский журналист Николай Степыгин. Печальная весть пришла утром 1 декабря.Сегодня, 1 декабря, стало известно о кончине известного волгоградского журналиста Николая Степыгина. Журналистике Николай Александрович отдал 35 лет своей жизни. Весть о смерти Степыгина подтвердили в Волгоградском отделении Союза журналистов России.Долгое время Степыгин возглавлял газету "Авангард" в Новоаннинском районе. Коллеги отзываются о Степыгине как об очень хорошем человеке.В Союзе журналистов России Николай Алекксандрович Степыгин с 1998 года. В 2019 году указом президента получил звание заслуженного журналиста РФ.Отмечен почетными знаками СЖР, грамотой председателя "За верность профессии", многочисленными благодарственными письмами.Лауреат премии Канунникова. В 2015 году был награжден почетной грамотой министра связи и массовых коммуникаций, в 2007 году - почетной грамотой губернатора Волгоградской области, в 2016 году стал победителем областного конкурса "Лучший менеджер года", в 2017 году отмечен благодарностью губернатора Волгоградской области. Несколько раз представлял волгоградских журналистов на встрече с Президентом РФ Путиным.Николай Александрович отдавал много сил работе с молодежью и до последних дней оставался в профессии. В мае 2022 года ему исполнилось 60 лет.Коллектив "Городских вестей" выражает глубокое соболезнование родным и близким Николая Александровича Степыгина.