В Волгограде члены ОПГ и сотрудница банка оформляли кредиты на бомжей. У лиц, ведущих асоциальный образ жизни, преступники похитили более 5 миллионов рублей.Кировский районный суд Волгограда огласил приговор по уголовному делу в отношении пяти женщин и двоих мужчин, входивших в состав ОПГ. Они признаны виновными в нескольких эпизодах мошенничества в сфере кредитования в составе ОПГ и мошенничества с использованием своего служебного положения.Известно, что 55-летняя волгоградка привлекла своих друзей для оформления кредитов на подставных лиц. В числе участников преступной группы также фигурировала 40-летняя сотрудница банка. С августа 2017-го по май 2018 года преступники находили бомжей и приводили их внешний вид в порядок. Затем злоумышленники предлагали им взять на себя кредиты. - Для создания видимости намерений по оплате кредитов фигуранты уголовного дела производили первые платежи, а потом прекращали исполнять кредитные обязательства, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина. - Потерпевшим передавались незначительные суммы, а остальными деньгами преступники пользовались сами. Всего таким способом было похищено более 5 миллионов рублей. Суд назначил организатору ОПГ наказание в виде 6 лет 6 месяцев лишения свободы. Бывшая сотрудница банка приговорена к 5 годам лишения свободы. Остальные участники преступной группы приговорены к лишению свободы на сроки от 3 лет 8 месяцев до 5 лет. Все участники ОПГ будут отбывать наказание в исправительной колонии общего режима. 