Федеральный канал показал, как все бросить и уехать в Урюпинск. Журналисты показали достопримечательности столицы российской провинции.На Первом канале россйиского телевидения вчера, 1 декабря, состоялась премьера сюжета программы "Поехали!", которую снимали в городе Урюпинске Волгоградской области.Журналисты "Городских вестей" узнали, что программа посвящена достопримечательностям столицы российской провинции. Авторы сюжета решили начать программу с популярного в советское время анекдота, который высмеивает невежество студента, признающегося, что он родом из Урюпинска. В программе федеральных тележурналистов Урюпинск показан с самой лучшей стороны. Авторы показали не только особенные городские скульптуры, но и встретились с местными жителями, обсудив с ними разные темы.В программе, которая признана своеобразным справочником и путеводителем для туристов по российским регионам, рассказали об особенностях местной урюпинской кухни, о мастерицах, которые вяжут платки из пуха легендарных урюпинских коз.