Волгоградец отсудил у «Ашана» тысячу рублей за завышенную цену сыра. Представители магазина согласились вернуть только переплаченные средства за товар согласно чеку.Решением Тракторозаводского районного суда Волгограда с ООО «Ашан» в пользу потребителя взыскана компенсация морального вреда за разночтение в цене товара.Житель Волгограда был в гипермаркете и хотел купить сыр. Он увидел ценник "645 рублей за 1 килограмм". Но на кассе продукты пробили по другой цене - 844 рубля за 1 килограмм. 5 июля 2022 года истец направил в адрес ООО «Ашан» претензию с просьбой вернуть переплаченные за товар денежные средства, а также компенсировать ему причиненный моральный вред. Однако представители магазина согласились вернуть только переплаченные средства за товар согласно чеку. Тогда волгоградец обратился в суд.- Изначально мужчина требовал компенсировать ему моральный вред и выплатить 1000 рублей. Затем эта сумма увеличилась: истец просил взыскать с ответчика в счет компенсации морального вреда 3000 рублей, а также расходы на оплату услуг представителя в размере 5000 рублей и почтовые расходы в размере 95 рублей, - сообщили "Городским вестям" в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области.Представитель магазина сообщила, что истец обратился с претензией не в день покупки товара, а через несколько дней, неоднократно изменял сумму компенсации морального вреда, причинение которого не доказал. При этом также пояснила, что цена на нерасфасованном товаре была указана верно, 844 рубля за 1 килограмм, но при взвешивании продукции произошел сбой технологического оборудования. В итоге суд взыскал с ООО «Ашан» в пользу волгоградца компенсацию морального вреда в размере 1000 рублей, штраф за неисполнение в добровольном порядке требований потребителя – 500 рублей, расходы на оплату услуг представителя – 5000 рублей и почтовые расходы.