Под Волгоградом задержали пенсионера-сбытчика взрывчатого вещества. Охотник получил срок за подарок другу.Как сообщили «Городским вестям» в региональном ГУ МВД, следователи Палласовского района Волгоградской области завершили расследование уголовного дела в отношении 67-летнего сбытчика взрывчатого вещества.Установлено, что в феврале текущего года пенсионер, являвшийся более 40 лет охотником, решил добровольно отказаться от лицензии. Аннулировав свое разрешение на хранение и ношение оружия, он сдал его и имевшиеся боеприпасы. Но оставил у себя емкость с 400 граммами пороха. Именно эту емкость с порохом мужчина и решил подарить своему другу-охотнику.Вскоре сотрудники полиции изъяли порох, а сбытчику было предъявлено обвинение по ч. 2 ст. 222.1 УК РФ – «Незаконный сбыт взрывчатых веществ». Пенсионер сознался в содеянном и рассказал, что знал о том, что порох нужно сдать в органы внутренних дел, однако решил сделать подарок другу.Палласовский районный суд Волгоградской области признал мужчину виновным и назначил ему наказание в виде 2 лет лишения свободы условно с выплатой штрафа.