В Волгограде вырос спрос на нотариусов из-за частичной мобилизации. Призывников принимают вне очереди.В Волгограде заметно вырос спрос на нотариальные услуги после введения частичной мобилизации. Призывники спешат оформить доверенности на родственников для распоряжения имуществом.Нотариальные палаты уже продлили время работы. Прием мужчин, которым пришли повестки из военкоматов, осуществляется вне очереди.Федеральная нотариальная палата РФ с 21 сентября освободила мобилизованных граждан от оплаты услуг правового и технического характера при обращении к нотариусам.