Самый «закрытый» вуз Волгограда ждет абитуриентов на экскурсию. Волгоградская академия МВД России проводит день открытых дверей.Волгоградская академия МВД России проведет 9 ноября 2022 года день открытых дверей. Будущих выпускников школ, колледжей, других образовательных учреждений ждут в 11.00 по адресу: Волгоград, ул. Историческая, 130. Как сообщает РИАЦ, организаторы мероприятия подготовили экскурсию по территории академии.Более подробную информацию по данной теме можно узнать по телефонам:- (8442) 31-41-75 (приемная начальника академии);- (8442) 31-40-67, 31-40-68 (отдел кадров);- (8442) 31-40-78 (пресс-служба).