Приезжие пытались в магазине Волгоградской области украсть детские вещи. Обе похитительницы задержаны сотрудниками Росгвардии.В городе Волжском Волгоградской области задержали двух жительниц Астраханской области в отделе детских вещей. Женщины пытались тайно похитить товар, но были замечены.​- Задержанными оказались 29-летняя и 54-летняя женщины, обе - жительницы Астраханской области, - рассказали об инциденте в пресс-службе Росгвардии по Волгоградской области. - Их передали полицейским для дальнейшего разбирательства.Примечательно, что в этом же супермаркете буквально через несколько часов росгвардейцы задержали 27-летнего местного жителя, который решился незаконно присвоить продукты питания. Уточняется, что ранее мужчина был судим за кражу и грабеж.