26 сентября в Волгограде сохранится пасмурная погода. Синоптики составили прогноз погоды.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на данные сервиса "Яндекс. Погода", днем в понедельник, 26 сентября, в Волгограде ожидается переменная облачность. Без осадков. При этом порывы юго-западного ветра достигнут днем 6,3 м/с, ночью - 2,6 м/с. Вечером погода будет пасмурной.Температура воздуха в Волгограде составит днем +17...+18 градусов. Ночью +15...+16 градусов.Световой день продлится 12 часов. Ожидается новолуние.