Сауны и хаммамы разрешат делать волгоградцам в своих квартирах. Такое разрешение в качестве нововведения с 1 декабря вводит МЧС России.Со ссылкой на "Известия" журналисты "Городских вестей" сообщают, что с 1 декабря 2022 года жители Волгоградской области, как и других регионов России, получат возможность обустроить в своих квартирах мини-сауны или хаммамы.Такое разрешение дает МЧС России. В ведомстве уточняют, что собственники квартир в многоквартирных жилых домах теперь смогут стать обладателями инфракрасных кабин, хаммамов и мини-саун, обустроив их на территории своих жилищ. Работы можно проводить в рамках соответствующих изменений, которые внесены в свод правил "Системы противопожарной защиты. Ограничение распространения пожара на объектах защиты. Требования к объемно-планировочным и конструктивным решениям".Разрешение выдано на основе соответствующего приказа МЧС России. Однако при этом отмечается, что полноценные бани и сауны в квартирах оборудовать не получится, любителям горячего пара придется ограничиться лишь небольшими подобиями любимых парилок.