8 ноября в Волгоградской области сработает система экстренного оповещения. Мероприятие проводится в учебных целях: цель тренировки - проверить готовность системы управления ГО, систем оповещения людей, сил и средств.Комитет по обеспечению безопасности жизнедеятельности населения Волгоградской области проверяет готовность автоматизированной системы централизованного оповещения. 8 ноября на территории региона будут проведены комплексные учения по выполнению мероприятий гражданской обороны с отработкой практических действий по защите населения от ЧС природного и техногенного характера.Во вторник, 8 ноября, в регионе будут действовать электросирены, громкоговорители и другие технические средства оповещения для передачи информации и сигналов. Жителям региона следует сохранять спокойствие, никаких действий предпринимать не нужно.Ранее "Городские вести" сообщали, что мероприятия для защиты людей и территории от чрезвычайных ситуаций отработают по поручению губернатора. В Волгоградском регионе продолжает действие режим повышенной готовности, который был введен указом Президента РФ. Реализуется комплекс дополнительных мер, направленных на повышение безопасности и антитеррористической защищенности. Особое внимание уделено безопасности жителей.