Приставы арестовали за долги имущество «Ситиматик-Волгоград». Сумма долга – 77 млн рублей.Из-за долга в размере 77 млн рублей арестовано имущество регионального оператора по обращению с отходами. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе УФССП по Волгоградской области, в Центральном районном отделе судебных приставов находится исполнительное производство о взыскании задолженности с компании.«Ситиматик-Вогоград» имеет долг перед юридическим лицом и добровольно его не погашает. В целях взыскания неплатежа судебные приставы выехали в офис организации и наложили арест на имущество.Если предприятие не выплатит долг, имущество передадут на принудительную реализацию в счет его погашения.