Под Волгоградом сельское поселение укрепили новым пожарным депо. Оно открылось в Новоаннинском районе.Сегодня, 30 сентября, в станице Староаннинской Новоаннинского района Волгоградской области состоялось торжественное открытие опорного поста региональной противопожарной службы.С инспекцией новое пожарное депо посетил председатель комитета по обеспечению безопасности жизнедеятельности населения Волгоградской области Юрий Наурзалиев. Этот объект стал седьмым по счету подразделением, которое открылось на территории района за последние несколько лет. Оно сможет обслуживать 8 населенных пунктов, расположенных поблизости, в которых проживают свыше 2 тысяч человек. Запуск объекта в работу позволит значительно сократить время прибытия пожарных к месту вызова — ранее расстояние от села до ближайшей пожарной части составляло 14 км.Депо полностью укомплектовано. Для работы в Староаннинском подразделении противопожарной службы региона прошли специальную подготовку 11 пожарных-спасателей, которые будут нести круглосуточное дежурство. Для эффективной деятельности личного состава предусмотрены кабинеты для обучения, комнаты отдыха и столовая, технические и санитарные помещения. На вооружении специалистов есть всё необходимое снаряжение, средства радиосвязи, 2 единицы специальной пожарной техники.