Защитникам Сталинграда выплатят по 100 тысяч рублей к юбилею битвы. Такое решение принял губернатор.По 100 тысяч рублей получат участники Сталинградской битвы и награждённые медалью «За оборону Сталинграда» в связи с празднованием 80-летия Победы в битве на Волге. Соответствующее постановление подписал губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона.Выплаты будут произведены в первом квартале 2023 года. Они коснутся постоянно проживающих в регионе участников Сталинградской битвы; лиц, проработавших в тылу в период с 22 июня 1942 года по 9 мая 1945 года не менее 6 месяцев, исключая период работы на временно оккупированных территориях, награждённых медалью «За оборону Сталинграда».По 10 тысяч рублей будет перечислено не вступившим в повторный брак вдовам защитников города-героя, а также гражданам, имеющим статус «Житель осаждённого Сталинграда».Подготовка к юбилею Сталинградской битвы обсуждалась в ходе встречи Президента России Владимира Путина с главой региона Андреем Бочаровым. Напомним, оргкомитет по подготовке к памятным мероприятиям возглавляет заместитель председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев.