Волгоградцы получили ответ о мобилизации сотрудников МВД, Росгвардии и МЧС. В Телеграм-боте заявили об особом порядке мобилизации силовиков.Как сообщили «Городским вестям» специалисты на горячей линии, полицейские, росгвардейцы и спасатели стоят на специальном воинском учете, в связи с чем в отношении них действует отдельный порядок во время проведения частичной мобилизации.Напомним, получить справочную информацию можно в Телеграм-боте @mobilizatsia34_bot или по телефону 122.Ранее «Городским вестям» стало известно о том, что волгоградцы, как и остальные россияне, уволившиеся в запас после службы по контракту, принадлежат к приоритетной категории в период частичной мобилизации.Также ранее стало известно, кому рекомендована отсрочка от частичной мобилизации. Всего в списке 195 категорий.