Поезд Деда Мороза посетит Саратов, Волгоград и десятки других российских городов. 22 октября Дед Мороз из Великого Устюга отправился в очередное путешествие по стране на поезде.В празднично оформленной передвижной резиденции главный зимний волшебник страны проедет более 33 тыс. км пути, побывает более чем в 130 городах России и подарит новогоднее настроение жителям страны, не имеющим возможности приехать к нему в Великий Устюг.Первую остановку поезд сделает 29 октября на станции Тайшет в Иркутской области, далее проедет по БАМу до Владивостока и вернется в европейскую часть России по Транссибу.В рамках путешествия по Приволжской железной дороге Дед Мороз посетит Саратов (13 декабря) и Волгоград (14 декабря). Посетителей вокзалов ждет развлекательная праздничная программа с участием артистов и аниматоров.В составе обновленного поезда Деда Мороза – 19 вагонов: салон-приемная, вагон-сцена, вагон «Сказочная деревня» для игр и квестов, вагоны-рестораны, вагон-лавка и др. Во главе состава – паровоз, украшенный гирляндами из сотен фонариков.