В Волгограде полицейские ищут пострадавших от действий Аветиса Варданяна. Молодой человек брал в долг и обещал вернуть  деньги в кратчайшие сроки, а затем скрылся.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что полицейские нуждаются в помощи волгоградцев, которые могут предоставить какую-либо информацию о местонахождении Аветиса Варданяна.В отношении 21-летнего волгоградца возбуждено уголовное дело по факту мошенничества. На протяжении двух лет - в 2019 и в 2020 годах Аветис Варданян обращался к своим друзьям, родственникам, а позже и к людям, с которыми имел короткое знакомство, с единственной просьбой - он якобы очень нуждался в деньгах на развитие бизнеса, просил помочь крупной суммой, обещая вернуть ее в кратчайшие сроки.- Располагая доверием, потерпевшие соглашались и отдавали ему деньги, - пояснили в региональном Главке. - Не получив обещанного возврата денежных средств пятеро потерпевших уже обратились с заявлениями в полицию. Сумма причиненного ущерба пострадавшим превышает 7,5 миллионов рублей.Известно, что Аветис Варданян задержан правоохранительными органами, сейчас он находится под стражей. Полицейские не исключают, что потерпевших может быть гораздо больше и просят волгоградцев, пострадавших от действий Варданяна обратиться с заявлением в полицию по телефонам: (8442) 93 -01-11; (8442) 93-74-09.