Под Волгоградом сотрудник епархии решил стать справедливым депутатом. Его конкуренты – коммерсант и промышленник.Сотрудник Урюпинской епархии баллотируется в депутаты местной городской думы. 35-летний мужчина работает в подразделении РПЦ водителем. У кандидата от партии «Справедливая Россия» есть диплом о получении высшего образования в Воронежским экономико-правовом институте, сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт избиркома Волгоградской области.На статус депутата Урюпинской гордумы по Западному округу претендуют еще двое кандидатов. «Единую Россию» представляет замгендиректора Урюпинского кранового завода. От ЛДПР в избирательной кампании участвует индивидуальный предприниматель.Довыборы в представительное собрание городского округа состоятся 18 декабря. В этот же день голосование пройдет в Котельниковском и Чернышковском районах.