В Волгоградской области принята новая программа бесплатного оказания медпомощи. Услуги федеральных клиник для волгоградцев станут более доступными.Депутат Волгоградской областной думы, председатель думского комитета по охране здоровья Наталья Семенова считает, что новый закон об областном бюджете и территориальная программа бесплатного оказания медпомощи жителям на 2023-2025 годы обеспечат стабильную работу организаций сферы здравоохранения и продолжат реализацию проектов.Объем финансирования территориальной программы существенно изменился. Ее стоимость составляет около 47 миллиардов рублей. По словам Натальи Семеновой, это на 3,6 миллиарда рублей больше, чем годом ранее.- За последние восемь лет финансирование терпрограммы увеличилось в два раза, - отметила депутат облдумы, - планируемый дефицит в 2023 году предельно низкий, около 0,5 процента, и предполагается закрыть его в течение года дополнительными бюджетными поступлениями.В пресс-службе регионального парламента отметили, что во втором чтении в законопроект по инициативе губернатора Андрея Бочарова были внесены важные поправки. Прежде всего они коснулись углубленной диспансеризации - она будет финансироваться по отдельному тарифу. Таким образом возможность обследоваться появится у гораздо большего количества жителей нашей региона. Углубленная диспансеризация нацелена на людей, перенесших ковид, а также пациентов с сердечно-сосудистыми, онкологическими, другими заболеваниями- Другой поправкой увеличивается число жителей региона, которые смогут пройти лечение в федеральных клиниках, работающих в Волгоградской области, таким образом, их услуги станут более доступными, - прокомментировали в облдуме.В 2023-2024 годах заложены значительные суммы средств на ремонты центральных районных больниц, поликлиник, строительство фельдшерско-акушерских пунктов и офисов врачей общей практики.В Волгоградской области также продолжат решать кадровые вопросы медицины. Обеспечивать региональное здравоохранение квалифицированными врачами и специалистами со средним медицинским образованием помогают программы «Земский доктор», «Земский фельдшер» и целевое обучение в Волгоградском медуниверситете и медицинских колледжах. Продолжается внедрение в лечебных организациях современных информационных технологий и развитие экспорта медицинских услуг.