Штраф и почти 5 лет колонии получил за взятку пристав в Волгоградской области. Вину в содеянном бывший судебный пристав признал частично.Как сообщили «Городским вестям» в прокуратуре Волгоградской области, приговором Городищенского районного суда бывший судебный пристав-исполнитель Городищенского отдела признан виновным по ч. 2, 3 ст. 290 УК РФ (получение должностным лицом взятки, в том числе за незаконные действия).Установлено, что ранее сотрудник УФССП предложил двум должникам за взятку прекратить в отношении них исполнительные производства о взыскании кредитов в пользу банков, хотя по одному из исполпроизводств уже было принято решение о его прекращении из-за невозможности взыскания денежных средств. Однако доверчивые должники поверили приставу и передали ему в августе 2022 года 60 тысяч рублей в качестве взятки.Поймать нерадивого работника УФССП удалось сотрудникам регионального УФСБ. Вину в содеянном мужчина признал частично.Суд приговорил экс-пристава к 4 годам 8 месяцам лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии общего режима со штрафом в размере 100 тысяч рублей. Также в течение трех лет он лишен права занимать соответствующие должности.Мужчина был взят под стражу в зале суда. Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован.