В ночь на 18 ноября над Волгоградом разольется звездный дождь. Волгоградцы станут свидетелями метеорного потока Леониды.В ночь с 17 на 18 ноября над Волгоградом пройдет яркий осенний звездопад с белыми метеоритами. После наступления полуночи в темном небе можно будет увидеть до 15 метеоров в час.Поток Леониды назван в честь созвездия Льва, в котором располагается источник метеоров. Сами же леониды – очень яркие и быстрые белые метеоры, влетающие в атмосферу Земли со скоростью 70 км/с. Интенсивность потока меняется от года к году и зависит от плотности потока, через который проходит планета Земля. Смотреть за необычным явлением можно невооруженным взглядом. Лучше выехать за город, где не будет мешать освещение.