Отопительный сезон начался в жилых домах города Урюпинска Волгоградской области. 330 жилых домов и 92 соцобъекта получают тепло в полном объеме.В городе Урюпинске Волгоградской области отопительный сезон начался в полном объеме. Тепло централизованно подается в 330 многоквартирных жилых домов и 92 социальных объекта.В региональном комитете ЖКХ журналисты "Городских вестей" узнали, что в Волгоградской области в семи муниципальных территориях отопление включили в 400 многоквартирных домах. Отапливается 531 социально значимый объект, который расположен в 20 муниципальных образованиях. В общей сложности запущено 365 автономных и централизованных котельных.Губернатор Волгоградской области ранее поставил задачи по плановой подготовке к зиме, сегодня решения о начале отопительного сезона принимаются в каждом районе органами местного самоуправления самостоятельно. В социальные учреждения тепло подается по заявке их руководителей.