«Мы - фабрика чемпионов»: в Волгограде центр развития гандбола готовит игроков для всей России. Волгоградскому гандболу в 2022 году исполнилось ровно 50 лет.Сегодня губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел рабочую выездную поездку на территории Дзержинского района областной столицы, где он и глава Волгограда Владимир Марченко посетили спортивный центр развития гандбола.Андрей Бочаров поддержал предложение представителей спортивного сообщества Волгоградской области в названии нового ФОКа увековечить память Левона Акопяна — легендарного волгоградского тренера, наставника многих выдающихся спортсменов, занимающихся гандболом в регионе.- Без него такого гандбола никогда бы не было, - подчеркнул Андрей Бочаров. - Он сам — гандбол. Он выстраивал систему подготовки, занимался с детьми, и значительная часть сборной России была сформирована из спортсменов волгоградской школы. Это человек-легенда.Директор центра развития гандбола "Динамо" Стелла Вартанян отметила, что волгоградскому гандболу в 2022 году исполнилось ровно 50 лет:- Гандбол в Волгограде основан в 1972 году, и за все это время у нас не было своего зала, своего дома. Вот это великолепное сооружение - это мечта, она осуществилась в 2022 году. Хочется сказать огромное спасибо! И это не просто слова в знак благодарности за то, что у нас образовался этот дом, за то, что мы можем здесь быть в уюте и мы относимся к нему как к своему родному дому. Огромное спасибо губернатору Волгоградской области Андрею Бочарову, благодаря ему мы обрели этот огромный дом. Это одно из лучших зданий, построенных для спортивных школ. Здесь есть все - тренажерный зал, светлый теплый зал, есть стадион, на котором занимаются наши воспитанники. У нас есть своя площадка для пляжного гандбола. Женскую сборную тренирует национальный тренер России по пляжному гандболу.У нас один из сильнейших в России центр по пляжному гандболу, и, без ложной скромности, хочу сказать, что наша школа - одна из самых сильных в России. Наших воспитанников знают везде. Они входят в составы сборных молодежных, юношеских, национальных команд. В юношеской сборной 7 представителей нашего центра, и это огромный показатель в процентном соотношении. Мы традиционно пополняем все сборные. Многие называют нас фабрикой чемпионов и всегда спрашивают, как нам это удается. Я считаю, что удается это за счет кадров. У нас замечательный тренерский состав, один из лучших в России. Тренеры работают с полной отдачей, со всей душой. А так как теперь у нас появился и собственный дом, то я уверена - результаты станут лучше, и показатели.Стелла Вартанян отметила, что в центре "Динамо" проводятся как юношеские соревнования, так и детские:- У нас есть профессиональная команда "Динамо Синара", которая играет на манеже стадиона "Динамо". А здесь у нас играют дублирующие команды - подрастающее поколение, которое мы готовим в эту команду. Очень многие хотят приехать в нашу школу. И приезжают. Именно в школу, чтобы научиться и потом играть в командах.В Волгоградской области ведется планомерное развитие спортивной инфраструктуры. В городе-спутнике Волжском введен в строй спортивный комплекс для тренировок и соревнований с большим футбольным манежем, который будет носить имя легенды «Ротора» Александра Никитина. В ближайшее время завершится строительство бассейна в Калаче-на-Дону.В Ленинском и Октябрьском районах области завершается строительство физкультурно-оздоровительных комплексов. Серьезные работы ведутся над проектами «Юный ястреб», «Зеленая волна». возводятся универсальные спортивные площадки в районах Волгограда. В перспективе -строительство спортивного комплекса в центре Волгограда.Самые яркие моменты тренировки юных гандболистов спортивного центра "Динамо" - в работах фотокорреспондента "Городских вестей".