В Крыму для волгоградских туристов запустили «горячий телефон». Воспользоваться им можно в круглосуточном режиме.Жители Волгоградской области, чьи родственники в эти осенние дни отдыхают по туристическим маршрутам в Крыму или собирались в Крым на отдых,, могут воспользоваться телефоном горячей линии, чтобы задать важные для них вопросы и выяснить ситуацию по поводу использования имеющихся у них туров.Со ссылкой на аккаунт Правительства Российской Федерации в социальных сетях журналисты "Городских вестей" сообщают, что приняты все необходимые меры для поддержки туристов, в том числе и из Волгоградской области, которые находятся в Крыму.- Минцифры и Ростуризм совместно запустили федеральный "горячий телефон" для туристов, которые отдыхают в Крыму или собираются туда ехать на отдых в ближайшее время, - сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на официальный источник. - Консультацию специалистов можно получить круглосуточно и бесплатно по номеру + 7 (800) 707-97-41.