Облздрав сообщил о состоянии неизвестного мужчины, попавшего под колеса КамАЗа в Волгограде. Пострадавший, личность которого еще не установлена, находится в тяжелом состоянии.В комитете здравоохранения администрации Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили о состоянии пострадавшего в ДТП в Дзержинском районе сегодня утром мужчины.- Мужчина, личность которого не установлена, доставлен в городскую клиническую больницу скорой медицинской помощи №25 в тяжелом состоянии, - прокомментировали в региональном комитете, - он госпитализирован в реанимационное отделение больницы.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что авария, которая была зарегистрирована в 7:55 в Дзержинском районе Волгограда, попала на видео. Пожилого мужчину, который переходил дорогу по регулируемому пешеходному переходу, сбил большегруз КамАЗ. Пострадавшего в тяжелом состоянии увезли на скорой помощи в медучреждение.На вид ему около 60 лет, при себе документов, удостоверяющих личность, у него не было. Сотрудники правоохранительных органов обращаются к волгоградцам с просьбой - если человек, пострадавший в ДТП, которое запечатлено на видео, знаком, сообщить об этом в органы полиции или в клиническую больницу № 25.