В Волгограде за неделю подешевели свекла и лук, но подорожали огурцы и помидоры. Волгоградстат отчитался об изменениях потребительских цен в период с 1 по 7 ноября.За прошедшую неделю многие продукты стали стоить дешевле. Так, на 2,2% упала стоимость байхового чая, на 2% - макарон, на 1,7% - консервов мясных для детского питания, на 1,4% - молока стерилизованного. Теперь килограмм макаронных изделий из пшеничной муки высшего сорта волгоградцы могут купить за 91,71 рубля. А литр молока волгоградцам обойдется в 83,04 рубля.В регионе упали цены на свеклу – цена стала ниже на 8,2%, лук репчатый– на 5,6%, яблоки – на 1,0%.Однако за данный период региональное ведомство зафиксировало и рост цен на некоторые продукты. В первую очередь это касается овощей и фруктов. Огурцы подорожали на 10,8% - теперь килограмм обойдется волгоградцам в 88,74 рубля. Дороже стали стоить помидоры и бананы.