Едут! Почти 1,4 млн туристов с января 2022-го посетили Волгоградскую область. Активный поток в регион отдыхающих в том числе был в период бархатного сезона.С января по октябрь 2022 года Волгоградскую область посетили 1 млн 365 тысяч туристов. Это более чем на 300 тысяч превышает показатель всего 2021 года, сообщают "Городские вести" со ссылкой на облкомтуризма. В ведомстве отмечают, что активный турпоток в регион отмечен был в том числе в так называемый бархатный сезон.В основном осенью в регион приезжали туристы из северных регионов России - Челябинской и Свердловской областей, Ханты-Мансийского автономного округа, Пермского края. Открытие прямых авиарейсов из Екатеринбурга, Сургута и Перми также поспособствовало повышению турпотока.Специалисты отмечают увеличение в сентябре-октябре текущего года спроса на гостиницы. Оказалось, что туристами было выкуплено на 50% больше номеров, чем в аналогичный период 2021 года.В регионе активно развивается индустрия гостеприимства. В Волгоградской области на сегодняшний день действуют 386 гостиниц и отелей разной категории. Разрабатываются новые турмаршруты и направления для различных возрастных групп. Инфраструктура активно модернизируется, включая дороги. Появляются удобные точки общепита, выпускается интересная сувенирная продукция. Глава региона Андрей Бочаров обозначил туристическую отрасль как одну из перспективных точек роста экономики.Волгоград регулярно входит в рейтинги самых популярных направлений. Востребованными остаются экскурсионные туры для школьников по памятным местам Сталинградской битвы.