В Волгоградской области в автобусе из Москвы собака нашла наркокурьера с 2 кг героина. Наркокурьера, пытавшегося провезти особо крупную партию наркотика, задержали инспекторы ДПС.Задержание прошло накануне на одном из волгоградских постов. Инспекторы ДПС остановили автобус для проверки, после чего во время досмотра служебная собака подала знак, что у одного из пассажиров находятся запрещенные вещества.В результате мужчина был доставлен в отдел полиции, где при дальнейшем досмотре у него в личных вещах были обнаружены и изъяты 10 свертков с героином. общий вес составил более 1,7 кг.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, задержанным является 31-летний гражданин Республики Узбекистан. Оказалось, что он является межрегиональным наркокурьером. Наркотики он должен был спрятать в тайники-закладки на территории Волгоградского и соседних регионов.В отношении задержанного возбуждено уголовное дело. Мужчине грозит от пятнадцати лет лишения свободы вплоть до пожизненного заключения.