2,3 тысячи многодетных семей в Волгоградской области получили по 77,7 тысячи рублей. Волгоградцы получили родительский капитал.Данная мера является региональной мерой поддержки семей с 2016 года. В 2022 году данной мерой воспользовались уже 2,3 тысячи многодетных волгоградских семей. Каждая семья получила по 77 684 рубля.По информации регионального комитета социальной защиты населения, пособие назначается на третьего или последующего ребенка в семье, выплата осуществляется, когда малышу исполнится три года.При назначении выплаты учитываются доходы семьи: они не должны превышать 17955 рублей. - Важно, что учитываются все дети, рожденные одной матерью, в том числе и в предыдущем браке, - сообщили "Городским вестям" в областном комитете.Подать заявление на выплату можно в течение полугода со дня трехлетия ребенка через портал госуслуг или очно в МФЦ, а также в центре соцзащиты по месту жительства. Распоряжаться денежными средствами волгоградцы могут по своему усмотрению.В целом за шесть лет волгоградцы получили данную выплату более чем на 26 тысяч детей.