В Ворошиловском районе Волгограда создан музей чернобыльской славы. В ликвидации последствий аварии участвовали жители всех республик и городов СССР.В офисе Волгоградской областной общественной организации «Союз «Чернобыль» создан музей. Он посвящен ликвидаторам ядерной аварии. Открытие музея совпало со знаменательной датой, 30 ноября 1986 года специалисты завершили строительство гигантского саркофага, который изолировал смертоносное радиационное излучение от разрушенного взрывом энергоблока Чернобыльской АЭС.В открытии музея участвовали ветераны чернобыльского движения, представители власти, общественности. В мероприятии принял участие депутат Волгоградской городской думы по округу Алексей Зверев.Как отмечает председатель правления Волгоградской областной общественной организации «Союз «Чернобыль» Александр Гадуш, в ликвидации последствий аварии участвовали жители всех республик и городов Советского Союза. И среди них было почти шесть тысяч волгоградцев.У организаторов музея была цель передать историю подвига ликвидаторов молодым поколениям волгоградцев. В музее личные фотографии, редкие документы, макет Чернобыльской АЭС, образцы оборудования, костюмов для защиты от радиационной пыли. Подлинных предметов нет, так как они могут быть источниками радиационного заражения.​– Город-герой Волгоград, безусловно, заслуживает того, чтобы здесь была отражена еще одна экспозиция о героях Чернобыля. Я очень благодарен всем, кто принял участие в создании волгоградского музея, – сказал президент Союза «Чернобыль» России Вячеслав Гришин.