Природоохранный прокурор помог установить контейнеры для мусора под Волгоградом. Ящиками для мусора обеспечены жители хутора Песковатка Городищенского района.В хуторе Песковатка Городищенского района Волгоградской области теперь для сбора мусора на улице установлены контейнеры. Обязать чиновников разместить их удалось через суд - об этом журналистам "Городских вестей" сообщили представители Волгоградской межрайонной природоохранной прокуратуры.- Надзорным ведомством в рамках проведения проверки соблюдения законодательства в сфере обращения с отходами установлено, что контейнерные площадки, расположенные на территории Песковатского сельского поселения, не обустроены, - прокомментировали в пресс-службе прокуратуры. - Природоохранным прокурором было внесено представление главе сельской администрации.Однако сельский чиновник выполнять его не спешил. В результате спустя время природоохранный прокурор был вынужден обратиться в суд.- Городищенским районным судом Волгоградской области требования природоохранного прокурора удовлетворены, - пояснили в надзорном ведомстве, - решение суда исполнено, органом местного самоуправления нарушения закона устранены. 28 контейнерных площадок оборудованы в соответствии с требованиями санитарно-эпидемиологического законодательства.