Обновленный цирк в Волгограде показал депутат Госдумы Алексей Волоцков. Волгоградский государственный цирк завершил сезон и закрылся на реконструкцию.Депутат Государственной думы от Волгоградской области Алексей Волоцков в своем телеграм-канале разместил инфографику - эскизы будущего убранства Волгоградского цирка после завершения реставрационных работ на этом объекте.В опубликованном под инфографикой сообщении народный избранник отметил, что проект был разработан с учетом многолетних пожеланий и просьб посетителей. В частности, предусмотрены дополнительные рекреации, планируется задействовать оба этажа холла, что позволит значительно расширить пространство для гостей цирка.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что цирк в Волгограде закрылся на долгую реконструкцию. Ровно месяц назад, 16 октября, на арене цирка прошло последнее цирковое представление в этом сезоне.Известно, что работы по проектированию предстоящей реконструкции цирка выполнит компания ООО "Наследие" из Москвы. Изначальная стоимость работ по реконструкции составила свыше 1 млн 101 тысячи рублей. Компания-исполнитель за проектную деятельность возьмет чуть более 1 млн 099 тысяч рублей. Срок исполнения с момента заключения договорных документов составит 1150 дней.