Международные меморандумы в сфере здравоохранения подписала Волгоградская область. Подписание прошло в рамках Российской недели здравоохранения.Волгоградская область стала участницей международного форума "Медтуризм-2022". Он проводился в Москве в рамках Российской недели здоровья.Журналисты "Городских вестей" сообщают, что комитет здравоохранения региона подписал на форуме пять меморандумов с ассоциациями медицинского туризма, представляющими Россию, Казахстан, Узбекистан, Киргизию и Азербайджан. Все они являются членами Международного альянса ассоциаций медицинского туризма.- Подписание двухсторонних соглашений дает возможность формировать единую информационную среду и сервисы стандартов при работе с иностранными пациентами, - прокомментировали в облздраве. - Свой медицинский потенциал ведущие волгоградские клиники презентовали в рамках форума на стенде регионального проекта "Развитие экспорта медицинских услуг" на выставке  MedTravelExpo, она проводится параллельно с форумом. Известно, что из 20 медицинских организаций 14, которые являются участниками проекта "Развитие экспорта медицинских услуг" национального проекта "Здравоохранение", успешно прошли сертификацию по международной системе менеджмента качества ISO-9001.В реализации проекта Волгоградская область успешно участвует с 2019 года. За 11 месяцев текущего года специалисты государственных медклиник отмечают, что свое здоровье им доверили свыше 37 тысяч медицинских туристов из стран СНГ. За это время опыт Волгоградской области неоднократно отмечался на площадках федеральных мероприятий.