Москвич передал в ИК-19 Волгограда мобильники, спрятав их в майонез. Другие запрещенные предметы были спрятаны в банке с кокосовой пастой.Сотрудники исправительной колонии №19 в Волгоградской области обнаружили в посылке, предназначенной для заключенного, запрещенные предметы - мобильные телефоны и зарядные устройства к ним.В пресс-службе УФСИН по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что посылка с "запрещенкой" на имя осужденного пришла от жителя Москвы.В исправительном учреждении содержимое посылки проверили. Как выяснилось, столичный житель передал в ИК-19 майонезный соус и кокосовую пасту. В емкостях с этими продуктами внутри находились два мобильных телефона, шнуры и зарядные устройства.Запрещенные предметы изъяты, по факту произошедшего составлен административный протокол.