В Камышине полиция ищет мужчину, расплатившегося чужой банковской картой. Стражи порядка попросили помощи граждан.В Камышине Волгоградской области мужчина расплатился в двух магазинах за покупки чужой банковской картой. Злоумышленника успели запечатлеть камеры видеонаблюдения, установленные в торговом павильоне.Стражи порядка обратились к гражданам и попросили помочь в поиске нарушителя закона. Предположительно мужчина банковскую карту украл, она принадлежит местной жительнице. Картой мужчина расплатился в магазинах «Магнит» на ул. Егорова и «Мясная лавка» на ул. Ленина.Всех, обладающих информацией о личности человека на размещенной фотографии, просят сообщить по телефонам полиции:(84457) 2-09-00),+7 905-337-00-01.