В Волгоградской области в ходе месячника ГО проверяют подвалы многоэтажек для укрытия. Мероприятия проводятся в Камышине.В Камышине Волгоградской области проходит ежегодный месячник по гражданской обороне, сообщили "Городским вестям" в администрации города. Специалисты информируют жителей о мероприятиях по подготовке к защите при возникновении ЧС различного характера, в том числе природного и техногенного.​- В соответствии с постановлением Правительства Российской Федерации «О порядке создания убежищ и иных объектов гражданской обороны» для укрытия населения приспосабливаются под защитные сооружения гражданской обороны в период мобилизации и в военное время заглубленные помещения и другие сооружения подземного пространства, - пояснили в мэрии Камышина.В Камышине жители МКД для укрытия используют подвальные помещения своих многоэтажек, а те, кто проживает в частном секторе, при возникновении ЧС в погребах и перекрытых щелях.12 октября состоялось совещание по вопросу укрытия населения Камышина, где руководителям УК и ТСЖ власти города и специалисты МЧС довели основные требования к заглубленным помещениям и другим сооружениям подземного пространства. Также коммунальным предприятиям поставлены задачи по доведению до населения информации о местах укрытия в период мобилизации и в военное время.В регионе также проводят проверку жилого фонда перед отопительным сезоном. Такое поручение было дано на оперативном совещании. Комиссии ходят по подвалам, чердакам и т. д., смотрят, устранили ли УК перед пуском теплоносителя выявленные нарушения, в том числе по уборке с мест общего пользования различного хлама.