В Волгограде ищут 52-летнего Владимира Нестерова в черных шортах и шлепанцах. Об этом «Городским вестям» сообщили волонтеры поискового движения «Лиза Алерт».Несколько дней в Волгограде ищут пропавшего без вести мужчину. 25 октября 2022 года в городе-герое пропал 52-летний Владимир Александрович Нестеров. Сейчас о местонахождении мужчины ничего неизвестно.Приметы пропавшего: рост 165 см, нормального телосложения, волосы русые с проседью, глаза голубые. В день исчезновения был одет в черную куртку, черные шорты и черные шлепанцы. Всем, кто может сообщить информацию о местонахождении Владимира Нестерова, обращаться по номерам: 8-988-018-33-00 (Наталья) или 112.