В Волгограде судебные приставы арестовали имущество оператора по вывозу мусора. Долг составил 77 миллионов рублей.У судебных приставов в Волгограде находится исполнительное производство о взыскании задолженности с регионального оператора по обращению с ТКО.- Компания не выплатила другому юридическому лицу 77 миллионов рублей. Добровольно погасить задолженность оператор не хочет, - пояснили "Городским вестям" в УФССП по Волгоградской области.В связи с данной ситуацией судебным приставам пришлось арестовать имущество должника. Если предприятие не выплатит долг, имущество передадут на принудительную реализацию в счет его погашения.Ранее "Городские вести" сообщали, что под Волгоградом женщина не могла продать дом из-за долга. Только меры принудительного исполнения, примененные судебным приставом, заставили жительницу Даниловского района Волгоградской области погасить долг перед организацией.