О 100-летии образования СССР напомнили депутаты в Волгограде. Народные избранники назвали юбилей важной вехой в истории России.В Волгоградской областной думе по инициативе всех фракций состоялся круглый стол, посвященный 100-летию образования СССР. В круглом столе приняли участие не только региональные парламентарии, но и ученые, общественники, представители органов исполнительной власти.Открывая обсуждение, первый заместитель председателя Волгоградской областной думы Сергей Булгаков напомнил, что 30 декабря 1922 года исполняется 100 лет со дня образования страны.​- Большинство из нас, здесь присутствующих, родом из страны, которая дала нам счастливое детство, достойное образование, путевку во взрослую жизнь, - сказал парламентарий. - Наша история – это тот фундамент, который дает нам возможность быть сильными и стойкими перед лицом любых угроз и любых испытаний. И то, что в последние годы вектор государственной политики направлен именно в сторону сохранения исторической памяти, говорит о том, насколько эта тема для всех нас важна и актуальна.Выступающие на «круглом столе» единодушно отмечали: 100 лет назад было создано уникальное по своим размерам, целям и задачам многонациональное государство. Многие наши соотечественники восприняли разрушение СССР как личную трагедию.Председатель комитета областной думы по государственному строительству, местному самоуправлению и развитию территорий, руководитель фракции «Единой России» Михаил Струк отметил, что отношение людей к депутату как к своему представителю во власти, ожидания, что он поможет в решении насущных проблем сохранилось до сегодняшнего дня.​- Это все мы видим на встречах с избирателями, где поднимаются порой и бытовые, но очень важные для человека вопросы. Стараемся услышать каждого, помочь в сложной ситуации, - сказал нардеп.А заместитель председателя Волгоградской областной думы, лидер фракции ЛДПР Алексей Логинов в своем выступлении отметил, что истоки политической системы современной России во многом лежат в ее советском прошлом.Круглый стол стал одним из мероприятий, посвященных 100-летию со дня образования Союза Советских Социалистических Республик, инициированных региональным парламентом.