Волгоградскую продукцию показали на международной выставке «Металл-Экспо». По итогам работы выставки уже заключены новые контракты.Продукция производителей металлопроката, труб, абразивов и технологических компонентов Волгоградской области была представлена на 28-й международной промышленной выставке "Металл-Экспо" в Москве.В региональном комитете промышленной политики, торговли и ТЭК журналистам "Городских вестей" сообщили, что по итогам работы выставки волгоградские предприятия заключили контракты на поставку своей продукции.- В рамках выставки свою продукцию представил единственный в России производитель карбида кремния - Волжский абразивный завод, - пояснили в областном комитете, - также в работе выставки участие приняли компания по выпуску технологических компонентов «Волгохимнефть», производственное объединение «Нижне-Волжский трубный завод» и металлургический завод «Красный Октябрь».Управляющий директор АО «Корпорация «Красный октябрь» Константин Волков отметил, что проводимая выставка впервые после пандемии коронавируса состоялась в очном формате. Таким образом у ее участников появилась возможность встретиться со старыми партнерами и получить новые контакты, найти поставщиков.- «Красный Октябрь» по итогам выставки "Металл-Экспо" заключил ряд контрактов, представил свою новую продукцию, а именно импортозамещающую марку стали для подшипников и 12-метровый листовой прокат для трубной отрасли, - прокомментировал Константин Волков.Несмотря на санкции, в Волгоградской области промышленность имеет позитивную динамику. В региональном комитете сообщили, что с начала текущего года индекс промышленного производства составил 104,1 процента.Реализация промышленного потенциала является приоритетной задачей, которую поставил перед предприятиями региона губернатор Андрей Бочаров. Об индустриальных проектах, в том числе о создании центра компетенций спецсталей и нержавеющих сталей, глава региона доложил на рабочей встрече Президенту России Владимиру Путину.Вопросы импортозамещения, кооперации и развития рассмотрены в ходе недавней рабочей поездки на волгоградские предприятия заместителя председателя Правительства РФ – министра промышленности и торговли Дениса Мантурова.