Специалисты возвращают гранитную облицовку на братскую могилу у Вечного огня в Волгограде. Памятник установлен в сквере на площади Павших Борцов на месте погребения защитников Сталинграда - сыновей татарского, испанского и русского народов.Накануне специалисты начали восстанавливать постамент и стелу на мемориале «Братская могила, в которой похоронены Х. Ф. Фаттяхутдинов и Герои Советского Союза Р. Р. Ибаррури и В. Г. Каменщиков».- Сейчас специалисты возвращают гранитные блоки облицовки на прежние места. Вскоре здесь появится новое основание стелы - рабочие укладывают ряд гранитных плит и заполняют пространство между ними бетоном. Перед работами блоки были отреставрированы и отполированы, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.Кроме того, будут приведены в порядок мемориальная надпись и бронзовый барельеф. Специалисты замостят площадку вокруг братской могилы. Мемориал реставрируется в текущем году в рамках проекта по обновлению памятников Великой Отечественной войны на территории региона - всего в Волгограде приведут в порядок 16 памятников. С такой инициативой к главе региона Андрею Бочарову обратились ветераны.Ранее "Городские вести" сообщали, что в Волгограде у Дома Павлова на мемориал у братской могилы возвращают гранитную облицовку.