В Волжском огонь охватил 700 квадратных метров склада. Никто не пострадал.В Волжском ликвидирован крупный пожар на складе в 1-м Индустриальном проезде. Как сообщили «Городским вестям» в ГУ МЧС по Волгоградской области, огонь в помещении вспыхнул накануне утром. Площадь возгорания составила 660 квадратных метров.- В 06.26 пожарно-спасательные подразделения 5 ПСО ФПС ГПС ГУ МЧС России по региону ликвидировали горение, - пояснили в ведомстве.Погибших и пострадавших нет. Причины происшествия устанавливает пожарная испытательная лаборатория.