Под Волгоградом задержали 19-летнего рецидивиста, угонявшего автомобили. Покатавшись на чужой машине, угонщик вернул ее на место.Сотрудники правоохранительных органов города-спутника Волжского Волгоградской области выясняют возможную причастность задержанного местного жителя к серии угонов легковых автомобилей.В пресс-службе регионального главка журналисты "Городских вестей" узнали, что за помощью к сотрудникам полиции города-спутника обратился пожилой местный житель. Пенсионер рассказал, что неизвестные повредили ему автомобиль.- Мужчина припарковал ВАЗ-2106 возде дома, а спустя время обнаружил, что у автомобиля повреждены капот и замок зажигания, - прокомментировали в пресс-службе областного ведомства, - на камерах видеонаблюдения удалось обнаружить этот инцидент.Как выяснилось, в ночное время в автомобиль пенсионера проник неизвестный. Он сел за руль и уехал. А спустя 40 минут вернулся и поставил ВАЗ-2106 на прежнее место. Во время проверки полицейские установили, что угонщик сломал замок водительской двери и, скрутив провода зажигания, смог ее завести.Эксперты изъяли на месте преступления отпечатки пальцев рук и направили на исследование. Личность злоумышленника была установлена, и он задержан. Им оказался 19-летний ранее судимый волжанин. У сотрудников следственных органов есть основания полагать, что он причастен к серии подобных преступлений и краже имущества из автомашин.