Пропала 20-летняя волгоградка Екатерина Понкратова в синем пальто. Волонтеры просят всех неравнодушных присоединиться к поискам девушки.Волонтеры поискового добровольческого отряда "ЛизаАлерт" в Волгоградской области занимаются поиском бесследно исчезнувшей 20-летней жительницы города-спутника Волжского Екатерины Понкратовой.Журналисты "Городских вестей" узнали, что поисковые мероприятия продолжаются уже неделю. Екатерина бесследно пропала 5 декабря 2022 года. Девушка не отвечает на телефонные звонки, о ее местонахождении не знают ни близкие родственники, ни друзья.Известно, что в день исчезновения на Екатерине было синее шерстяное пальто с белыми вставками, черные джинсы и черные ботинки. Рост Екатерины Понкратовой - около 167 сантиметров. У нее худощавое телосложение, темно-русые волосы, серые глаза.Волонтеры, которые занимаются поиском исчезнувшей девушки, просят всех неравнодушных волгоградцев откликнуться, если им что-либо известно о местонахождении Екатерины. Для этого можно обратиться по телефону 112 или по номеру 8-800-700-54-52.