Опыт развития туризма в Волгограде оценили на международном форуме. Представители региона принимают участие в Международном муниципальном форуме стран БРИКС+.С 24 по 26 ноября в Санкт-Петербурге проходит Международный муниципальный форум стран БРИКС+, участие в котором принимают и представители Волгоградской области.Со ссылкой на областной комитет экономики журналисты "Городских вестей" сообщают о проведении ряда встреч в рамках форума, об участии волгоградских специалистов в тренингах, панельных дискуссиях, которые посвящены развитию предпринимательства, межмуниципального взаимодействия.- Сегодня в рамках масштабного мероприятия прошла панельная сессия по теме "Индустрия гостеприимства: как развитие туризма меняет облик города", - пояснили в региональном комитете. - На ней были представлены практики и перспективы развития отрасли в Волгоградской области, в том числе опыт Волгограда как столицы детского туризма. Особое внимание уделено разработке концепции развития острова Сарпинского, который обладает большим туристическим потенциалом.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что за 10 месяцев текущего года Волгоградскую область уже посетили почти 1,4 млн туристов, что на 300 тысяч больше, чем за весь 2021 год. Приезжающие в регион туристы интересуются местными достопримечательностями, которые посвящены историческому прошлому города, Сталинградской битве. У путешественников также постребован событийный туризм, они готовы посещать уникальные природные объекты. При этом в регионе продолжается модернизация инфраструктуры гостеприимства, создаются новые общественные пространства.