В Камышине суд признал недействительным решение собрания собственников. Суд отменил решение собрания собственников квартир.Камышинский городской суд отменил решение общего собрания жильцов дома № 18 по улице Крупской в Камышине о выборе управляющей компании. Как сообщили «Городским вестям» в инспекции Госжилнадзора Волгоградской области, голосование собственников квартир за ООО «СТЭМ» признано недействительным.Надзорный орган провел проверку и установил, что данную организацию поддержали владельцы жилых помещений, обладающие менее чем 50% голосов. Несмотря на отсутствие кворума, участники процедуры решили наделить «СТЭМ» полномочиями эксплуатирующей организации.- Правовых оснований для заключения договора управления с этой организацией у собственников помещений вышеуказанного дома не было, - заявили в ведомстве.Далее инспекция обратилась в Камышинский городской суд с требованием о признании недействительным указанного протокола. Суд поддержал истца. Решение суда вступило в силу.