Врач и менеджер: топ-5 самых высокооплачиваемых вакансий декабря в Волгограде. Аналитики сервиса по поиску работы SuperJob назвали самые высокооплачиваемые вакансии декабря в Волгограде.Больше всего в декабре готовы заплатить флебологу. Это специалист, который занимается диагностированием и лечением различных заболеваний вен. Ему готовы платить от 150 тысяч рублей в месяц.- Хорошую зарплату обещают и менеджеру по развитию бизнеса. Работодатель занимается производством химической продукции. Такому специалисту готовы платить от 110 тысяч рублей, - рассказали "Городским вестям" аналитики.От 100 тысяч готовы платить менеджеру по продажам. Кроме того, есть еще одна вакансия. Менеджеру по продажам в компании по продаже сантехники предлагают зарплату от 70 тысяч рублей.Топ-5 вакансий замыкает предложение для территориального менеджера. Он будет заниматься продажей медицинских услуг. Будущий сотрудник сможет получить от 70 тысяч рублей, оплату мобильной связи, топлива или проезда.В декабре 2022 года в Волгоградском регионе самые большие зарплаты предлагают специалистам, работающим в ритейле и сфере оптовых продаж, строительстве и производстве, финансах, транспортно-логистической отрасли и сфере услуг, а также в здравоохранении и IT.