Под Волгоградом 16-летний подросток погиб после выстрела охотничьего ружья дяди. Мужчина выстрелил в дикую птицу, положил ружье в машину, и оно произвело выстрел в 16-летнего племянника.В Среднеахтубинском районе Волгоградской области произошла трагедия - 19 ноября в отделении реанимации больницы скончался 16-летний подросток в результате тяжелого огнестрельного ранения.Травму мальчик получил во время охоты на диких птиц - на охоту он отправился со своим 35-летним дядей и младшим братом. В СУ СК России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что после выстрела в птицу мужчина положил охотничье ружье в машине между сиденьями. Оно внезапно произвело выстрел, заряд попал в грудную клетку подростка, сидевшего на заднем сиденье автомобиля.- 19 ноября в результате огнестрельного дробового ранения правой части грудной клетки в отделении реанимации больницы скончался 16-летний подросток из Среднеахтубинского района, - прокомментировала Дарья Буянова, старший помощник руководителя СУ СК России по Волгоградской области по взаимодействию со СМИ, - медики предприняли все усилия, но спасти пострадавшего не смогли. В отношении дяди погибшего мальчика, 35-летнего волгоградца, возбуждено уголовное дело по факту причинения смерти по неосторожности.Следственные органы располагают данными, что мужчина взял подростка и его младшего 13-летнего брата с собой на охоту на диких птиц. Охотиться они отправились на машине. Передвигаясь на автомобиле, мужчина произвел выстрел в птицу, а затем положил ружье между передними сиденьями. Огнестрельное оружие располагалось так, что его приклад находился там же, где младший брат подростка поставил ноги. Дульный срез ствола находился в нижней правой части спинки сиденья водителя. По предварительной информации, такое положение могло спровоцировать выстрел. 16-летний мальчик, находившийся в этот момент на заднем сиденье автомашины, получил открытое огнестрельное дробовое ранение грудной клетки справа.В прокуратуре Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что ход расследования уголовного дела, возбужденного по факту произошедшей трагедии, надзорным ведомством взят на особый контроль.- Помимо надзора за расследованием данного уголовного дела, прокуратурой организована проверка соблюдения требований законодательства об обороте оружия. По итогам проверки будет решаться вопрос о принятии мер прокурорского реагирования, - пояснила Оксана Черединина, старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ. - Младшему брату погибшего подростка в настоящий момент оказывается психологическая помощь.