В Волгограде производитель «молочки» направил в продажу более 8 кг опасной продукции. Нарушения зафиксированы в работе ООО «Альбатрос».Управлением Россельхознадзора по Волгоградской области в ходе мониторинга данных ФГИС «Меркурий» были выявлены нарушения законодательства в области ветеринарии. В Волгограде ООО «Альбатрос» легализовало и направило в продажу для употребления более 8 кг незарегистрированной продукции - ряженку, кисломолочные напитки, йогурты и молоко питьевое неизвестного происхождения.Как сообщили "Городским вестям" в ведомстве, таким образом, ООО «Альбатрос» нарушило требования «О ветеринарии» и технического регламента «О безопасности пищевой продукции», а также принцип «прослеживаемости» пищевой продукции.По данному факту регистрация во ФГИС «Меркурий» ООО «Альбатрос» приостановлена. В отношении юридического лица объявлено предостережение.