275 центральных и автономных котельных заработали в Волгоградской области. Тепло подается не только в социально значимые объекты, но и в жилые дома.Со ссылкой на комитет ЖКХ администрации Волгоградской области в регионе на сегодняшний день, 6 октября, отапливаются 180 общеобразовательных школ, 108 детских садов, 40 больниц и поликлиник, 38 других муниципальных объектов.В комитете отметили, что решение о начале нового отопительного сезона принимается в каждой муниципальной территории отдельно. По заявкам руководителей муниципалитетов тепло поступает в социально важные объекты.Плановая подготовка к зиме 2022-2023 - одна из приоритетных задач на ближайшее время, обозначенных главой региона Андреем Бочаровым. Перед началом подтопки в муниципальных районах Волгоградской области был осуществлен пробный запуск тепла в жилые дома. Таким образом у коммунальных предприятий появилась возможность выявить и оперативно устранить технологические недостатки.- В настоящее время тепло поступает в почти сто многоквартирных домов с централизованной системой отопления на территории нескольких муниципальных районов и в Урюпинске, - пояснили в областном комитете.