На видео попала боевая подготовка мобилизованных под Волгоградом. Все занятия проходят под контролем военных, имеющих боевой опыт.Жители Волгоградской области, призванные на службу в рамках частичной мобилизации, сейчас проходят боевую подготовку под городом-героем. В ходе занятий военнослужащие изучают тактику ведения современного боя, средства связи, учатся оказывать первую медицинскую помощь.Личный состав на практике оттачивает мастерство ведения огня из вверенного оружия. Мобилизованные проходят боевые стрельбы из автомата Калашникова, ручного пулемета Калашникова, гранатометов РПГ-7В. Все занятия проходят под контролем военных, имеющих боевой опыт.