КСП Волгограда провела экспертизу проекта бюджета города. Аудиторы оценили соответствие главного финансового документа города требованиям бюджетного законодательства.В Волгограде контрольно-счетная палата обсудила проект бюджета города на 2023 год и на два последующих плановых года.В КСП журналисты "Городских вестей" узнали, что эксперты и члены коллегии контрольно-счетной палаты одобрили рассматриваемый пакет документов, назвав проект бюджета сбалансированным.Сообщается, что доходы и расходы городского бюджета запланированы в сумме 34,5 млрд рублей. Общий объем налоговых доходов на 2023 год составил 6,7 млрд рублей. Основная доля в структуре налоговых доходов – это НДФЛ, объем поступлений оценивается на уровне 5 млрд рублей. Второй по удельному весу – это земельный налог с долей 11 процентов, объем поступлений в 2023 году – около 611 млн рублей. Основная доля неналоговых доходов приходится на доходы от использования муниципального имущества.- Сумма задолженности по неналоговым доходам остается значительной, - прокомментировали в контрольно-счетной палате. - По оплате аренды земельных участков задолженность выросла до 1,3 млрд рублей. КСП Волгограда предложила администрации Волгограда продолжить реализацию мер, направленных на сокращение задолженности по доходам перед бюджетом.Обсудив проект важного документа, КСП Волгограда рекомендовала к рассмотрению главный финансовый документ города.