36 взрослых и 6 детей за сутки подхватили опасный вирус в Волгоградской области. Волгоградцы продолжают болеть коронавирусом.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 24 ноября, медики подтвердили заболевание у 42 волгоградцев. Среди них - 6 детей.- За сутки вылечились 30 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 436 волгоградцев, - сообщили "Городским вестям" в облздраве. - С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 263 021 случай заболеваемости.К счастью, за прошедшие сутки летальных случаев на территории Волгоградской области не зафиксировано.