Бастрыкин ждет доклад о расследовании дела о гибели 3-летнего малыша в Волгограде. 1 декабря в ЖК "Комарово" в Советском районе взорвался автомобиль: погиб 3-летний ребенок, его 52-летний отец был госпитализирован в крайне тяжелом состоянии.Председателю СК России Александру Бастрыкину доложат о ходе расследования уголовного дела по факту смерти ребенка в Волгограде. О продвижении расследования уголовного дела по статье "Причинение смерти по неосторожности" главе ведомства доложит руководитель СУ СК России по Волгоградской области Василий Семенов. Расследование уголовного дела поставлено на контроль в центральном аппарате ведомства.