Волгоградские санврачи назвали главную витаминную «бомбу» ноября. Перед зимой организм человека нуждается в поддержке.Полезные и доступные в ноябре фрукты и овощи, которые помогут противостоять сезонным вирусам, назвали в Роспотребнадзоре. Витаминной «бомбой» последнего осеннего месяца санитарные врачи назвали хурму. Как сообщили «Городским вестям» в ведомстве, в ней особенно много витамина В5, который помогает синтезировать жирные кислоты, холестерин, гемоглобин, влияет на обмен жиров, углеводов и белков, стимулирует работу надпочечников. Также в хурме есть другие витамины группы В, А, С, калий, кальций, магний, железо, йод, кобальт, хром.В ноябре специалисты рекомендуют волгоградцам кушать картофель, батат, топинамбур, тыкву, огурцы, помидоры, сладкий перец, патиссоны, кабачки, репчатый лук, лук-порей, чеснок, стручковую фасоль. В магазинах и на рынках вы найдете большое разнообразие корнеплодов: морковь, свеклу, брюкву, пастернак, турнепс, репу, хрен, корень сельдерея, редьку, цикорий. Не стоит отказываться и от капусты самых разных видов. Не стоит забывать и про полезную зелень – шпинат, петрушку или рукколу.Среди сезонных фруктов санврачи особенно выделяют гранат. Его плоды благотворно влияют на сердечно-сосудистую, мочеполовую и эндокринную систему, пищеварение, состояние кожи и полости рта. В этих плодах высокая концентрация кислот (янтарная, лимонная, винная, яблочная, борная и щавелевая), много витаминов В5, В6, В12, К. Кроме того, фрукт полезен для женщин, особенно в период менопаузы.