26,6 тысячи комплектов вакцины от COVID-19 поступило в Волгоградскую область. В Волгоградской области наблюдается ежедневный рост заболевших коронавирусом.В Волгоградский регион поступило 26,6 тысячи комплектов вакцины от коронавируса. Вакцина уже поступила в больницы и поликлиники области. Волгоградцам систематически напоминают о пользе прививки от COVID-19. Ранее "Городские вести" сообщали, что в Волгоградской области наблюдается ежедневный рост заболевших коронавирусом.- Препарат «Спутник-V» может использоваться инъекционно и назальным способом с помощью специальных насадок-распылителей, - пояснили "Городским вестям" в областной администрации.Назальный способ вакцинации пользуется спросом среди волгоградцев. Такую прививку в регионе стало возможным делать совсем недавно, однако таким методом привились уже 8 тысяч человек. Всего от новой коронавирусной инфекции в Волгоградской области вакцинировано более 1,8 млн жителей.Сделать прививку от COVID-19 как назальным препаратом, так и привычным способом с помощью инъекции можно в любом из 74 пунктов вакцинации на базе поликлиник региона. Также в Волгограде действуют прививочные центры в ТРЦ «Акварель» (2-й этаж) и Ворошиловском ТЦ (цокольный этаж), в Волжском такая площадка открыта в ТРК «Волгамолл».Ранее "Городские вести" также сообщали, что в Волгоградской области подошла к концу прививочная кампания от гриппа. От гриппа в Волгоградском регионе привились 75% от общего числа самых уязвимых категорий населения региона: дети и подростки, беременные женщины, сотрудники коммунальных предприятий, работающие в общественном транспорте, в сфере услуг.