Волгоградские достопримечательности  признаны  «Дивом Евразии». Волгоградская область вошла в тройку лидеров международного конкурса.Проект «Добро пожаловать в Волгоградскую область!» регионального Туристского информационного центра завоевал почетное место в категории «Фоторепортажи» по итогам Международного туристского фестиваля-конкурса видео, фото и анимации «Диво Евразии», в котором приняли участие около 300 проектов из шести стран — России, Беларуси, Китая, Казахстана, Турции и Венгрии. «Диво Евразии» проводится с целью продвижения региональных маршрутов и объектов среди российских и зарубежных туристов.Как сообщили "Городским вестям" в облкомтуризма, волгоградский проект сотрудников ТИЦ запечатлел достопримечательности региона, самые памятные события и фестивали, а также популярные туристические места. Красочные работы поразили членов жюри, и Волгоградская область вошла в тройку лидеров, заняв 3-е место.К слову, Волгоградская область всегда отличалась своей уникальностью. Ранее регион стал победителем и лауреатом VIII Всероссийского конкурса «Туристический сувенир». Волгоградские проекты вошли и в тройку лучших работ премии Russia Traveler Awards 2022. А гостиница «Старт» завоевала первое место в Национальной гостиничной премии в номинации «Лучший отель экономкласса».Ну а сам город-герой Волгоград на протяжении нескольких лет пользуется популярностью среди туристов. Город на Волге входит в десятку самых популярных мест для путешественников, куда приезжают в туры выходного дня, а также в рамках событийного и патриотического туризма.