Волгоградцам рассказали, кого нельзя уволить при сокращении штата предприятия. Пояснения дали в Гострудинспекции по Волгоградской области.Любое предприятие подвержено трансформации, и не важно с чем это связано. Пострадать может штат организации, в перестроечные годы это было рядовой практикой - сокращения, увольнения. При этом всегда должны соблюдаться нормы закона, и побороться за то, чтобы не "вылететь" с работы можно и нужно.Государственная инспекция труда в Волгоградской области информирует, кого при сокращении штата или численности организации нельзя уволить.В первую очередь к "неприкасаемым" в данной ситуации относятся будущие мамы до окончания беременности. Также руководство не имеет права уволить маму ребенка, которому не исполнилось трех лет. до трех лет. Защищены и одинокий родитель (опекун) ребенка до 14 лет или ребенка-инвалида до 18 лет.Нельзя увольнять по сокращению штата единственного кормильца ребенка-инвалида до 18 лет; единственного кормильца ребенка до 3 лет в семье, воспитывающей трех и более малолетних детей. Под охраной закона и работники, находящиеся на больничном или в отпуске на день увольнения. Дату увольнения в таком случае переносят.Также в ведомстве напоминают, что при сокращении численности или штата работников организации работодатель обязан предложить работнику другую имеющуюся должность в этой организации, которая соответствует навыкам и умениям работника.