Бастрыкину доложат о коррупции при госзакупках в Волгоградской области. Глава СКР ждет доклад от регионального управления.Доклад о возможных фактах коррупции в Волгоградской области ждет от регионального управления глава СК РФ Александр Бастрыкин. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на телеграм-канал областного СУ СКР, ранее в СМИ было размещено публичное обращение, содержащее сведения о возможных фактах незаконных деяний должностных лиц в Волгоградской области при проведении госзакупок и многомиллионных взяток.Председателем СК России дано поручение руководителю Следственного управления СК России по Волгоградской области Василию Семенову представить доклад по вышеуказанным данным.