В Волгограде свыше 800 квартир закуплено для жильцов аварийных домов. Это показатель текущего года. В Волгограде с начала года муниципалитет заключил контракты на приобретение более 780 квартир для переселенцев из аварийного жилья. В настоящее время определены поставщики еще 85 квартир, сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. Помещения передаются с чистовой отделкой, сантехникой и кухонными плитами.Квартиры приобретаются в рамках национального проекта "Жилье и городская среда". В самое ближайшее время закупке подлежат еще 15 однокомнатных и 48 двухкомнатных квартир площадью от 28 до 49,3 квадратных метра. Расселение граждан начнется в новом 2023 году.Всего в Волгограде из ветхих домов уже переселено порядка 3500 человек. До сентября 2025 года новое жилье получат 10 тысяч человек, проживавших а 253 аварийных домах.