Проект «Ретропоезд «Воинский эшелон» занял второе место в финале Международной премии #МыВместе. В среду, 7 декабря, в Центральном выставочном зале «Манеж» в Москве состоялась церемония награждения победителей и призёров Международной премии #МыВместе.В номинации «Крупные компании. Ответственный бизнес» второе место заняла Приволжская железная дорога – филиал ОАО «РЖД» с проектом «Ретропоезд «Воинский эшелон». Диплом призёра подписан первым заместителем руководителя Администрации Президента РФ Сергеем Кириенко и заместителем председателя Правительства РФ Татьяной Голиковой.В 2022 году для участия в Международной премии #МыВместе было подано почти 32 тыс. заявок. В финал прошли 112 общественно значимых проектов, представленных в разных номинациях.Ретропоезд «Воинский эшелон» – это историко-патриотический проект, реализуемый Приволжской железной дорогой при поддержке музея-заповедника «Сталинградская битва» и общероссийской общественно-государственной организации «Российское военно-историческое общество».Первый рейс ретропоезда был организован в апреле-мае 2018 года. С тех пор каждую весну (за исключением 2020 года) уникальный состав совершает поездки по станциям Приволжской магистрали. Каждая остановка сопровождается исторической реконструкцией и выступлением местных творческих коллективов.В 2022 году «Воинский эшелон» был сформирован из двух действующих паровозов (Эр-769-17 и Эр-797-15) и шести железнодорожных платформ с техникой времен Великой Отечественной войны. В числе экспонатов – танк Т-34-76, реактивная установка БМ-13 «Катюша», 85-мм зенитная пушка и 152-мм гаубица, танк Т-26 образца 1937 года и другие. Также в состав поезда была включена сценическая платформа, вагон-теплушка и вагон с музейной экспозицией, содержащей материалы о роли железнодорожников в Великой Отечественной войне.