Психолог назвал волгоградцам вопрос, который остановит любую ссору. Конфликт можно решить одним вопросом или фразой.Эмоции и нервы часто сгущают краски во время конфликтов. Из-за споров люди не слышат друг друга и не могут прийти к одному решению, чтобы закончить конфликт. Но как поступить, чтобы ссора не развивалась и буквально остановилась по щелчку пальца? Оказалось, в этом может помочь всего лишь один вопрос.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на Народные Новости, семейный психотерапевт Лорен Консол утверждает, что во время ссоры нужно спросить: «Ты вообще понял, о чем я только что говорил?» Психолог уверена, что подобное замечание позволит охладить пыл партнера и внести ясность в разговор. Кроме того, психолог утверждает, что такой вопрос сможет замедлить события и вернуть собеседника к основной проблеме.Также помогает фраза «Я слышу и понимаю, что ты имеешь в виду», сказанная во время спора.