Губернатор Андрей Бочаров поставил перед волгоградскими аграриями задачи на 2023 год. Прежде всего это повышение качества жизни в селах, обеспечение господдержки отрасли, реализация инвестиционных проектов, развитие мелиорации.Сегодня, 24 ноября, на расширенном совещании под руководством губернатора Андрея Бочарова на площадке ВолГАУ губернатор региона поставил перед аграриями Волгоградской области задачи на 2023 год.Прежде всего это повышение качества жизни в населенных пунктах сельских районов, обеспечение государственной поддержки агропромышленного комплекса, развитии мелиорации. Во время своего выступления Андрей Бочаров заявил, что в текущем году все региональные проекты и программы развития продолжали свою реализацию. В общей сложности стоимость работ оценивается в 37 миллиардов рубелй - это средства бюжетов всех уровней и внебюджетные.Глава региона отметил необходимость корректировки и дальнейшей реализации на территории Волгоградской области комплекса межведомственных и межотраслевых мероприятий в целях формирования кадрового потенциала агропромышленного комплекса региона. Он заявил, что это может происходить путем объединения ресурсов школьного звена, средне-специального и высшего профессионального образования, различных систем повышения квалификации кадров в АПК с общей координационной ролью нашего аграрного университета.Отдельный приоритетный вопрос - господдержка АПК. За 8 минувших лет объем средств, направленных на эти цели, превысил 43 миллиарда рублей. В текущем году грамотно выстроенная система отраслевой государственной по- Во взаимодействии с Министерством сельского хозяйства России удалось сохранить и виды поддержки, и прежние льготные условия их получения, а также разработать и внедрить дополнительные антисанкционные меры поддержки, которые уже эффективно работают, — подчеркнул Андрей Бочаров. — Задача на среднесрочную перспективу – сохранить среднегодовой объем государственной поддержки АПК Волгоградской области на уровне не ниже 4,5 млрд рублей.Перед волгоградскими аграриями на 2023 год поставлена задача обеспечить стабильные объемы производства сельскохозяйственной продукции. Сельхозпроизводители продалжать техническую и технологическую модернизацию АПК, строительство новых объекток мелиорации. Им прежстоит увеличить объемы и научной обоснованности внесения минеральных удобрений, а такде продолжить системную работу по вводу в оборот неиспользуемой пашни. Перед аграриями в 2023 году стоит задача повысить эффективность в семеноводческих хозяйствах и научных центрах по селекции и семеноводству.Сельским товаропроизводителям в будущем предстоит расширять линейку выращиваемых врегионе зерновых, масличных, технических, овощных культур.- Такая диверсификация обеспечивает повышение производственной и финансовой устойчивости хозяйств и регионального АПК в целом, — сделал акцент губернатор. — Кроме того, напомню о задаче увеличить долю промышленно выращиваемых овощей до 1 млн тонн в 2025 году. По итогам текущего года ожидается на уровне 865 тысяч тонн или 83 процента.В числе приоритетов и переход от стабилизации к росту объемов производства животноводческой продукции. Действенная мера в этом секторе — грантовая поддержка. За 2014 – 2022 годы малым формам хозяйствования Волгоградской области предоставлено порядка 770 грантов и субсидий на сумму около 2,6 млрд рублей, из них 2/3 — на развитие животноводства.Продолжится наращивание современных мощностей хранения и переработки сельхозпродукции — за последние годы эти параметры доведены до 407 тысяч тонн и 521 тысячи тонн соответственно. Готовится к сдаче вторая очередь логистического комплекса компании «Сады Придонья» в Калачевском районе, рассчитанная на 10 тысяч тонн хранения. Еще целый ряд проектов реализуется в секторе малого и среднего агробизнеса.- Учитывая, что до плановых показателей остается совсем немного, позволю сделать вывод, что благодаря вашему, уважаемые товарищи, труду, энтузиазму и неравнодушию, а также благодаря господдержке эта задача из формата амбициозной переходит в текущую — необходимо сохранять набранную динамику и продолжать работу в плановом режиме, — отметил Андрей Бочаров.Кроме того, на новый уровень должны выйти вопросы переработки зерна — это позволит стабилизовать ситуацию и обеспечить рентабельность предприятий отрасли.