В Волгограде водитель иномарки протаранил здание, знак и ограждение. ДТП произошло в Дзержинском районе.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, в понедельник, 21 ноября, в 03:50 33-летний водитель, управляя автомобилем «Фольксваген-Тигуан», напротив дома № 5 по пр. Марш. Жукова не справился с управлением, в результате чего протаранил дорожный знак, фасад здания № 3 по пр. Маршала Жукова и металлическое заборное ограждение.В результате ДТП водитель получил травмы и был госпитализирован в больницу.