В аэропорту Волгограда досмотрели 182 лайнера и 19 тысяч человек. Сотрудники Роспотребнадзора ведут постоянный контроль в пункте пропуска Волгоград - Гумрак.Осуществление санитарно-карантинного контроля в воздушном пункте пропуска через госраницу РФ направлено на недопущение завоза и распространения на территории Волгоградской области инфекционных болезней, а также ввоза товаров, химических, биологических и радиоактивных веществ, представляющих опасность для населения.Международный аэропорт Волгограда за десять месяцев 2022 года осуществлял прямые сообщения с 13 странами: Таджикистан, Узбекистан, Армения, Азербайджан, Египет, Катар, Болгария, Албания, Мальдивы, Турция, Бенин, Германия, Латвия. Прибывших граждан проверяли сотрудники регионального управления Роспотребнадзора - досмотрено 182 воздушных судна, 18112 пассажиров и 934 члена экипажа.По результатам санитарно-карантинного контроля больных с подозрением на инфекционные заболевания не выявлено. Запрещенных грузов также не зарегистрировано, сообщили "Городским вестям" в РПН.