Волгоградцы сметают билеты на Диму Билана за полгода до концерта. Стоимость прохода в зал – до 4500 рублей.Волгоградцы за полгода до концерта активно раскупают билеты на Диму Билана. В первую очередь фанаты поп-певца расхватали самые лучшие места возле сцены – в первом и во втором рядах. Уже реализовано несколько сотен билетов на сольник артиста, сообщают «Городские вести» со ссылкой на сервис по продаже билетов. Большой популярностью пользуются и места «на галерке» с более бюджетным ценником – 1500 – 2000 рублей. А вот центральная часть партера пока свободна. Исполнитель хитов «На берегу неба» и «Невозможное возможно» выступит в Волгограде 31 мая.Некоторые выступления заслуженного артиста России заканчивались скандалами. Два года назад певцу пришлось извиняться перед жителями Самары за выход на сцену в нетрезвом виде. В ноябре прошлого года в Казахстане гостям корпоратива также показалось крайне странным поведение приглашенной звезды. Билан позже заявил, что находился в подавленном состоянии из-за известия о смерти Александра Градского.