В Волгоградской области за сутки выявили 171 случай заражения ковидом. При этом больничные выписки о выздоровлении получили 302 пациента.Сегодня, 8 октября, оперативный штаб Волгоградской области опубликовал актуальные данные о заболеваемости коронавирусной инфекцией в регионе за сутки.— По данным лабораторного центра Роспотребнадзора, за минувшие 24 часа в Волгоградском регионе зафиксировали 171 случай заражения COVID-19, в том числе у 19 детей, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на оперштаб региона.Всего в области выявлено 259985 случаев заболевания ковидом. Сейчас лечение, в том числе амбулаторное, проходят 1965 больных. За сутки вылечиться удалось 302 пациентам. Сообщается также, что за сутки летальных случаев в регионе от последствий и осложнений коронавируса не было.По данным на 6 октября, в Волгоградской области за сутки выявили ковид у 186 волгоградцев. А днем ранее таких случаев было всего 50.