С 1 января в Волгоградской области откроется Социальный фонд России. Новый фонд объединит Пенсионный фонд  и Фонд социального страхования.О создании нового фонда в России, в том числе и в Волгоградской области, сообщили "Городским вестям" в областном ПФР. Так, с 1 января 2023 года в Волгограде и области все государственные услуги в сфере социального обеспечения, возложенные ранее на Пенсионный фонд и Фонд социального страхования, будут оказываться по привычным населению адресам клиентских служб Пенсионного фонда Волгоградской области, посмотреть которые можно по ссылке.При этом волгоградцы по-прежнему смогут обратиться в фонд и в электронном виде через портал госуслуг или лично через МФЦ.