Места для отдыха в Волгоградской области на новогодних каникулах. Как и где можно провести долгожданные новогодние каникулы, не уезжая из Волгоградской области.Новый год — самый долгожданный и волшебный праздник, к встрече которого начинают готовиться задолго до его наступления. Главную ночь года все отмечают по-разному: одним по душе домашние уютные торжества в кругу родных и близких, другие предпочитают шумные компании с веселой программой. Уже сейчас многие задумываются и о том, как провести новогодние каникулы. Кто-то планирует поездку в другие города и страны, а тем временем прекрасно провести праздники можно и в Волгоградской области. Журналисты "Городских вестей" узнали, где можно в регионе весело и интересно провести новогодние каникулы всей семьей.Сказка для детей и взрослыхМузей русской сказки, расположенный в Среднеахтубинском районе Волгоградской области, предлагает посетителям увлекательное путешествие в ожившую сказку, волшебный мир, где интересно и детям, и взрослым. Встречают посетителей и проводят экскурсии сказочные персонажи, общение с посетителями происходит в форме игр, что способствует лучшему восприятию сказочной атмосферы. Информация преподносится в стихотворной форме по авторскому сценарию, в котором присутствует юмор, что делает экскурсии интересными для широкой аудитории. Музей располагает сказочными объектами: Полянка, Тридевятое царство, Лукоморье, Царские палаты, Емелина трапезная, пещера Велеса и Глухомань.Волшебная поляна населена героями русских народных сказок, добрыми и веселыми: Лель играет на дудочке, Балда бесенка мучит, Репка вырастает большая-пребольшая, Коза козлят стережет, лесные жители из Теремка выглядывают, Иванушка от гусей-лебедей под березой укрывается, Емеля на печи бока греет, Несмеяна воду носит.Все музейные экспозиции выполнены в натуральную величину, расположены в сказочном интерьере, что позволяет посетителям ощутить реальность сказочного бытия, почувствовать себя героями сказок.Заряд адреналинаЗима вовсю вступила в свои права, и мороз только крепчает. А это значит, что сезон зимних "покатушек" пора объявлять открытым. Спортивный клуб "Чегет34" — единственное место в ЮФО, где вас поставят на горные лыжи и научат кататься на сноуборде, с помощью специального тренажера.Полезная сольЧтобы отвлечься от городской суеты и прикоснуться к частичке природы волгоградцы могут посетить уникальное соленое озеро Эльтон, широко известным своими бальнеологическими ресурсами.Тюбинги, лыжи и сноубордыГорнолыжный склон "Хоперский снег" в Урюпинске приглашает жителей региона покататься на надувных санках, сноубордах и ватрушках. Склон оборудован бугельным подъемником - 250 метров. Сноуборд-парк оборудован фигурами для джибинга и трамплином.«Брошу все и уеду в Урюпинск»Волгоградцы смогут провести целый день в Урюпинске и увидеть памятники архитектуры, Покровскую церковь, посетить чудотворную икону Божией Матери, Святой источник, краеведческий музей и неповторимый музей козы.Купола и трапезыЖители всех уголков Волгоградской области могут устроить себе тур в Серафимовичский район. Посетить храм Петра и Павла в Логу. Приложиться к святыне храма - иконе Казанской Божией Матери, а также женский Спасо-Преображенский монастырь. Посетить собор Казанской иконы Божией Матери, часовню имени Серафима Саровского, звонницу, колокольню и сияющий храм Преображения Господня, который украшают 33 золотистых купола (число земных лет Христа). Волгоградцы могут заказать себе и трапезу.Также гости могут посетить Успенско-Никольский храм, новый деревянный храм, где по-деревенски уютно и настолько чисто, что многие прихожане при входе разуваются. В нем хранятся иконы прошлого века и частицы мощей святых, которые передали местные жители.Храм, сады и фонтан из ИталииЭкскурсия в «Сады Придонья» позволит волгоградцам прогуляться по площади с фонтаном, привезенным из Италии, посетить храм в честь Иоанна Воина, выполненный в эклектическом стиле – это пятиглавый четверик с симметричными алтарем и боковыми притворами, с трапезной и колокольней над западным притвором, а стены храма расписаны в палехском стиле.Для гостей устроят и экскурсию по производственным цехам. Волгоградцы смогут ознакомиться с историей завода и получить подарки, а также посетить коневодческий комплекс, территория которого составляет 15 га, 12 из которых заняты левадами. Он находится в окружении яблоневых садов с тренировочным центром для скаковых лошадей. Сейчас в хозяйстве 22 лошади чистокровной верховой породы.