В Волгоградской области осужденных готовят к освобождению. Об этом сообщает пресс-служба УФСИН России по региону. В СИЗО № 4 Волгоградской области для осужденных отряда хозяйственного обслуживания состоялись занятия в рамках работы профильной школы.​- Школа называется "Подготовка осужденных к освобождению, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе УФСИН по региону. - Инспекторы отдела занятости населения Красноармейского района Волгограда рассказали осужденным, как устроиться на работу и пользоваться услугами государственных структур. Также специалисты райадминистрации ответили на вопросы осужденных по поднятой теме.