В Волгоградской области изменят наградную систему. Депутаты облдумы утвердили законопроект об изменении дизайна и перечня наград.Соответствующий законопроект принят сегодня, 1 декабря, на заседании Волгоградской областной думы в первом чтении.Согласно законопроекту высшей региональной наградой по-прежнему является звание «Почетный гражданин Волгоградской области». Награжденные волгоградцы получат дополнительные социальные гарантии и меры поддержки. Однако благодаря принятому законопроекту перечень региональных наград расширяется.- Вводятся ордена и медали Волгоградской области, новые почетные знаки региона, областные почетные звания по различным отраслям и сферам деятельности. Среди предлагаемых наград, в частности, орден «За заслуги перед Волгоградской областью», орден Святого благоверного князя Александра Невского, орден «За укрепление дружбы и согласия», медали «За доблесть и мужество», «За общественное служение», почетные знаки «Материнская слава», «Забота о детстве», почетные звания «Народный учитель Волгоградской области», «Народный врач Волгоградской области» и многие другие, - сообщили "Городским вестям" в облдуме.Напомним, вопросы совершенствования региональной наградной системы неоднократно поднимались на встречах губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова с ветеранами, общественными и профессиональными организациями. После чего рабочая группа главы региона занялась подготовкой и доработкой предложений, ставших основой законопроекта.- При проведении этой работы принимались во внимание система государственных наград Российской Федерации, лучшие региональные практики, культурно-исторические особенности и традиции Волгоградской области, - отметили в облдуме.Таким образом, благодаря законопроекту в регионе с 2024 года начнет действовать новая наградная система. Расширен будет как сам перечень региональных наград - орденов, медалей и нагрудных знаков, так и их дизайн, который разработан на высоком художественном уровне и в полном соответствии с правилами геральдики. В том числе памятный знак «80 лет Победы в Сталинградской битве».Кроме того, областной думе предстоит утвердить изменения в Устав Волгоградской области. Как пояснили в пресс-службе заксобрания, проект разработан в связи с принятием федерального закона «Об общих принципах организации публичной власти в субъектах Российской Федерации». Согласно положениям нормативного акта, вступающим в силу с 1 января 2023 года, регламентирована экономическая основа деятельности органов государственной власти субъектов РФ. В соответствии с этим необходимо внести уточняющие изменения в ряд статей Устава Волгоградской области.