Депутаты утвердят 8 видов наград Волгоградской области. Сегодня заседание регпарламента.Ряд важнейших законопроектов рассмотрят сегодня депутаты на заседании Волгоградской областной думы. Первым в повестку дня включен вопрос об утверждении бюджета региона на 2023 год во втором и третьем чтениях, сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт облдумы.Также народные избранники рассмотрят проект закона о наградах Волгоградской области. Документом предусмотрено восемь видов наград, таких как ордена, медали, почетные знаки, благодарственные письма, звание «Почетный гражданин Волгоградской области» и др. Наименование ряда действующих наград предлагается изменить и ввести новые.Кроме того, областной думе предстоит утвердить изменения в Устав Волгоградской области. Как пояснили в пресс-службе заксобрания, проект разработан в связи с принятием федерального закона «Об общих принципах организации публичной власти в субъектах Российской Федерации». Согласно положениям нормативного акта, вступающим в силу с 1 января 2023 года, регламентирована экономическая основа деятельности органов государственной власти субъектов РФ. В соответствии с этим необходимо внести уточняющие изменения в ряд статей Устава Волгоградской области.