Под Волгоградом опытная воровка решила закончить шопинг кражей денег из сейфа. Она похитила 120 тысяч рублей из сетевого магазина.Накануне, 28 октября, в полицию поступило сообщение от сотрудника отдела безопасности сетевого магазина, расположенного в Калаче-на-Дону Волгоградской области. Охранник просматривал записи камер видеонаблюдения и заметил, как неизвестная женщина украла деньги из сейфа в подсобном помещении. Она похитила 120 тысяч рублей.Сотрудники полиции обнаружили отпечатки следов пальцев рук, оставленные похитительницей на металлическом сейфе. Они принадлежат жительнице города-спутника Волжского. Ранее жительница Волгоградской области уже была судима за кражи. Вскоре сотрудники полиции задержали воровку.- Задержанная признала свою вину. У нее было изъято 75 тысяч рублей, остальные деньги женщина успела потратить, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - Волжанка приехала в другой город на шопинг. В одном из магазинов она заметила открытую дверь в подсобное помещение и зашла внутрь, где обнаружила сейф с распахнутой створкой и находившимися внутри ключами. Тогда женщина и решила украсть деньги.Теперь женщине может грозить до 5 лет лишения свободы.