В Волгоградской области назначили шесть мировых судей. Кандидатуры прошли согласование на заседании парламентского комитета.По представлению Волгоградского областного суда без ограничения срока полномочий на должность мирового судьи назначен Игорь Антропов - судебный участок №92 Красноармейского района Волгограда, на судебный участок №117 Центрального района - Ольга Смеловская.Как сообщили "Городским вестям" в облдуме, на трехлетний срок полномочий на должность мирового судьи назначены: Марина Беликова – на судебный участок №29 Краснослободска, Ольга Голинко – на судебный участок №57 Урюпинского района, Наталья Плешакова – на судебный участок №14 Камышинского района, Александра Сергеева – на судебный участок №28 Краснослободска Волгоградской области.Предварительно кандидатуры прошли согласование на заседании парламентского комитета по государственному строительству, местному самоуправлению и развитию территорий под председательством Михаила Струка.Отметим, в 2022 году в регионе назначили 37 мировых судей. Всего на территории области работают 145 судебных участков мировых судей.