В среднем на одного сотрудника работодатели Волгограда тратят 57 тысяч рублей. Волгоградстат подвел итоги федерального статистического наблюдения о тратах организаций на рабочую силу, которое проводится раз в пятилетие.Так, специалисты подсчитали, что компании и предприятия Волгоградской области в 2021 году тратили на одного работника 57 493 тысячи рублей.В структуре преобладают затраты на заработную плату - 75,3%, меньшая доля приходится на социальную защиту - 22,8%. На профессиональное обучение, переквалификацию или дополнительные курсы компании затрачивали всего 0,2% от общей суммы, на культурно-бытовое обслуживание - 0,1% и прочие расходы - 1,5%.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали результаты ежемесячных исследований о средней зарплате, получаемой жителями Волгоградской области. Средний размер зарплаты в Волгоградской области перевалил за 44 тысячи рублей.