В пойме Царицы в Волгограде начался очередной этап ликвидации последствий ЧП на коллекторе. На специализированные полигоны вывозят земляной вал с участка, где произошла авария.В Волгограде стартовал очередной этап, в рамках которого ликвидируются последствия аварии на канализационном коллекторе в пойме реки Царицы в Центральном районе.Со ссылкой на администрацию областной столицы журналисты "Городских вестей" сообщают, что освобождена площадка, на которой осуществлялось временное накопление грунта, загрязненного в результате ЧП. Затем специалисты приступили к работам по обеззараживанию этой территории.- Коммунальные и дорожные предприятия провели работы по дезинфекции дорожного покрытия на участках, которые подверглись воздействию сточных вод, - прокомментировали в мэрии. - Все мероприятия проводятся в соответствии с рекомендациями Роспотребнадзора.В процессе аварийно-восстановительных работ на участке образовался земляной вал. Он полностью транспортирован подрядчиком на специализированные полигоны. В настоящее время в пойменной зоне завершается подготовка к устройству обводной линии коллектора. Все необходимые материалы и спецтехника доставляются на площадку производства работ.