Сразу два страшных ДТП с участием пенсионеров случились в Волгограде. Обе дорожные аварии произошли в Красноармейском районе.Сегодня, 20 октября, с небольшой разницей во времени в Красноармейском районе Волгограда случились две дорожные аварии со страшными последствиями.Как рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, в 11:56 под колесами "Лады-Приоры" оказалась пенсионерка 1947 года рождения. Женщина переходила проезжую часть в неположенном месте.​- ДТП зарегистрировано напротив дома № 51 по улице Удмуртской, - уточнили "Городским вестям" в главке. - От полученных травм пожилая женщина скончалась на месте.Буквально два часа спустя - в 13:52 водитель на Hyundai Solaris напротив дома № 50а, расположенного на проспекте Героев Сталинграда, совершил наезд на женщину 1954 г. р., которая также переходила дорогу по нерегулируемому пешеходному переходу. С закрытым переломом шейки левого плеча, закрытым переломом наружной лодыжки правой голени пострадавшую на скорой госпитализировали.