Трогательная история: 97-летней долгожительнице в Волгоградской области подарили щенка из приюта. После тяжелой утраты волгоградке вручили ценный подарок в день ее рождения.Сегодня, 7 ноября, жительнице Среднеахтубинского района Волгоградской области Марии Павловне Плахотниковой исполнилось 97 лет. В день рождения с теплыми пожеланиями долгожительницу приехали поздравить не только близкие и родные, но и глава района Николай Патрин, главный врач ЦРБ Лидия Наумова, заместитель главы по социальной политике Марина Ломакина, а также представитель отделения Всероссийского общества инвалидов Лидия Николайчук.В праздничный день Мария Павловна была рада всем гостям, однако совсем недавно женщина пережила большую потерю. В столь почтенном возрасте она потеряла любимую собаку. Для кого-то это покажется глупостью, но для Марии Павловны это был настоящий, верный и преданный друг. Женщина спасла щенка 13 лет назад, и с того момента они стали неотъемлемой частью друг друга.Семья именинницы решила, что обязательно спасут животное снова, поэтому обратились не к заводчикам, а в приют для животных. Туда, где каждое маленькое сердечко ждет своих новых хозяев. - Собака из нашего приюта "Лисена" при самых торжественных обстоятельствах была вручена Марии Павловне, она с ходу дала ей кличку - Белка, - рассказали "Городским вестям" сотрудники волгоградского приюта для животных - Николай Геннадьевич правильно сегодня сказал, нам есть на кого ровняться. Мария Павловна в своем почтенном возрасте остается прежде всего хорошим и добрым человеком, а потому окружена любящей семьей и уважаема первыми лицами района.Редакция "Городских вестей" поздравляет Марию Павловну с ее днем рождения и приобретением нового друга.