За изнасилование 13-летней падчерицы волгоградец-педофил проведет в колонии 17 лет. Происходящее мужчина снял на мобильный телефон.Известно, что в апреле 2021 года житель Волгоградской области был в гостях у тещи. Мужчина находился в состоянии алкогольного опьянения. Он угрожал семье убийством, а затем изнасиловал свою 13-летнюю падчерицу. Происходящее волгоградец снял на мобильный телефон.Когда отчим уснул, девочка убежала. О произошедшем она тут же рассказала маме и бабушке.- Вину в инкриминируемых преступлениях мужчина не признал, от дачи показаний отказался, - сообщили "Городским вестям" в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области.Приговором суда мужчина признан виновным в совершении преступлений, предусмотренных п. «б» ч. 4 ст. 131, п. «б» ч. 4 ст. 132, ч. 1 ст. 122, п. «в» ч. 2 с. 242.2 УК РФ. Он проведет в исправительной колонии строгого режима 17 лет. Кроме того, он должен выплатить компенсацию морального вреда.Осужденный пытался обжаловать приговор, однако апелляционную жалобу суд не удовлетворил.