ККС лишила полномочий председателей трех судов Волгоградской области. Полномочия трех судей прекращены.Квалификационная коллегия судей Волгоградской области на заседании удовлетворила заявления о прекращении полномочий судьи Светлоярского районного суда Андрея Малярова, председателя, судьи Киквидзенского районного суда Александра Поддубного и председателя, судьи Октябрьского районного суда Дмитрия Бескровного.Полномочия прекращены на основании Закона «О статусе судей в Российской Федерации», сообщили "Городским вестям" в ККС. К слову, ранее представители судов решили сами покинуть занимаемый пост.Напомним, мировая судья судебного участка № 112 в Тракторозаводском районе Волгограда Наталья Марченко также планирует сложить полномочия 1 декабря 2022 года.