В Волгограде музей Машкова расскажет о музыкальных корнях. На выставке можно увидеть коллажи, созданные на основе впечатлений от звучания древнерусских инструментов.В Волгограде 27 ноября в выставочном зале музея имени Машкова начал работу проект «Музыкальные корни» художника Марии Мелиховой. Он направлен на изучение отечественной культуры и ее сохранение.Как рассказали "Городским вестям" в комитете культуры Волгоградской области, для проекта «Музыкальные корни» его автор Мария Мелихова, вдохновленная звучанием древнерусских музыкальных инструментов, создала серию коллажей.Экспозиция объединила коллажи, печать на текстиле, видео- и аудиоматериалы - все это погружает человека в пространство музыки, ее специально для проекта создали с использованием редких инструментов.В работах Марии Мелиховой культура прошлого вступает в контакт с современностью. Техника коллажа позволяет синтезировать разные элементы в единый и многогранный образ. Художник использует архивные семейные фото, обращается к детским воспоминаниям, вдохновляется элементами народной культуры. В состав коллажей вошли также фрагменты работ Вильяма Каррика – шотландского и русского фотографа, в 1870-е годы он создал серию фотографий, запечатлев жизнь русских крестьян.Большая часть работ, которые волгоградцы увидят на выставке, напечатана на ткани. Таким образом искусство переходит в повседневность, становится частью современной жизни.- В старинных инструментах скрыт код. Музыка, сыгранная на этих инструментах, пробуждает в людях историческую память, разворачивая перед внутренним взором картины из прошлого, - отметил коллекционер Евгений Бунтов.Проект «Музыкальные корни» реализуется при поддержке Президентского фонда культурных инициатив.Выставка будет работать до 14 декабря.