В Волгограде презентуют книгу священника Владимира Эристави. Она будет выставлена в Волгоградском краеведческом музее.В Волгоградском областном краеведческом музее состоялась презентация авторской работы Владимира Эристави, который также известен как священник Владимир Гаркуша-Аристов, - книги "Пою у Грузии Пасхальной".Журналистам "Городских вестей" в музее сообщили, что презентация состоится 26 октября в 15:00 в музее. Мероприятие пройдет в рамках Года народного искусства и нематериального культурного наследия народов России.- Презентация пройдет на базе выставки "Перекресток религий", - пояснили в музее, - которая входит в культурно-исторический проект музея "Эта земля твоя и моя". Книга представляет собой сборник стихотворений автора, который является действительным членом Императорского Палестинского общества. В своей книге священник Владимир Гаркуша-Аристов отразил поэтические впечатления о своем паломничестве в Грузию.