На ноябрьских праздниках волгоградцы поедут отдыхать в Дагестан. Это направление стало самым востребованным в волгоградских турфирмах.Для жителей Волгоградской области, как и для всех россиян, в последнем месяце осени кроме традиционных выходных - субботы и воскресенья, ожидается еще один дополнительный выходной день.4 ноября в России красный день календаря - отмечается государственный праздник, День народного единства. Он был утвержден Правительством России в 2005 году. В текущем году этот день выпадает на пятницу, а значит, у волгоградцев будет три дня отдыха, которые они могут посвятить семье, детям, любимым хобби и конечно же путешествиям.Журналисты "Городских вестей" обратились к туроператорам с вопросом, где волгоградцы намерены провести ноябрьские праздники. Как выяснилось, самым популярным маршрутом на периоды весны и осени стали направления в Дагестан.Представители туристических компаний рассказали, что осень - традиционное время для туристических поездок коллективов. В дорогу собираются студенческие группы и школьные классы. На период осенних каникул они приобретают путевки на экскурсионные туры в Санкт-Петербург, Сочи, Москву. В среднем стоимость такого тура составляет от 20 тысяч рублей с одного человека. Как правило, группа формируется с участием педагога или родителей, для сопровождающих предусматривается скидка.- В целом продажи осенних туров заметно снизились, - рассказали журналистам издания представители туристических компаний в Волгограде. - Мы наблюдаем снижение заявок примерно на 12-14 процентов по сравнению с аналогичным периодом прошлого года.Туроператоры считают, что волгоградцы "включили" режим экономии и берегут свои накопления на туристические поездки на новогодние праздники. Тем не менее ноябрьские выходные по случаю Дня народного единства станут поводом для получения массы положительных эмоций в турпоездке за пределами Волгограда.- В ноябре большим спросом пользуются такие направления, как Москва, Адыгея, Домбай, Дагестан, - рассказала журналистам "Городских вестей" специалист Татьяна компании "Волгоград Тур", - на выходные в ноябре жители Волгоградской области приобретают туры в Кисловодск, Пятигорск. В это время года традиционно пользуются спросом туристические экскурсионные маршруты для школьников. Юные волгоградцы едут в Северную столицу, в Москву или в тур по Золотому кольцу России.В компании сообщили, что не теряют актуальности и туристические маршруты за пределы России. На ноябрьских выходных десятки волгоградцы отправятся в Египет и в Турцию.Как выяснилось, самым популярным направлением из Волгограда стал Дагестан.- Мы заметили особую тенденцию посещения этой территории с осени прошлого года, - рассказала специалист Анна туристической компании "Слон-В". - В это время года в Дагестане есть на что посмотреть. Направление считается круглогодичным, в осенние дни туристы посещают Дербент, Махачкалу, гуляют по садам, где спеет хурма, знакомятся с достопримечательностями, традициями народа, национальной кухней. На втором месте после Дагестана спросом пользуются автобусные туры на Домбай. Это доступные бюджетные варианты, большое число волгоградцев планирует свое путешествие именно в этом направлении заранее.По словам туроператоров, чтобы волгоградцы с комфортом смогли провести отдых в выходные дни ноября, достаточно суммы от 30 тысяч рублей в расчете на одного путешественника, предпочитающего туризм внутри страны. Если в поездку на территории России отправляется семья из трех человек с ребенком, то сумма расходов составит от ста тысяч. На туры за пределами России - в Египет, Турцию на период ноябрьских праздников на одного волгоградца потребуется как минимум 80 тысяч рублей.