В соседнем с Волгоградской областью регионе нашли 246 пачек курительной смеси без маркировки. За 9 месяцев текущего года по результатам 98 осмотров торговых точек в Волгограде и Астрахани выявлено 2782 единицы табачных изделий без акцизных марок РФ и без обязательной маркировки.Накануне астраханские таможенники пресекли продажу незаконной партии табачных изделий в одном из магазинов.Группа сотрудников осматривала магазин и обнаружила под прилавком и в шкафу курительные табачные смеси для кальяна в количестве 246 единиц без обязательной маркировки средствами идентификации. При этом из них 64 пачки произведены в ОАЭ, но не промаркированы акцизными марками РФ. Следовательно, покупатели не могут ничего узнать о качестве продукции, а акцизный сбор не поступит в бюджет страны.- Выявленный товар весом более 11 килограммов и стоимостью 37 тысяч рублей изъят из гражданского оборота, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Астраханской таможни. - Из продажи изъяли 64 пачки без акцизных марок. Возбуждено дело по статье 16.21 КоАП РФ.Материалы дела по табачным изделиям, произведенным в странах ЕАЭС и без нанесенной обязательной маркировки средствами идентификации, направлены в иные контролирующие органы по компетенции для рассмотрения вопроса о возбуждении дела об административном правонарушении, предусмотренном ч. 4 ст. 15.12 КоАП РФ.