В Волгограде в ДТП с «Газелью» разбилась 58-летняя женщина. ДТП произошло в Советском районе.В воскресенье, 20 ноября, в 17:15 58-летний водитель, управляя автомобилем «Фиат-Албея», ехал по ул. Л. Толстого со стороны ул. Рабоче-Крестьянской в сторону ул. Авиаторской. Во время движения напротив дома № 1 по ул. Л. Толстого при повороте мужчина не пропустил ехавшую «Газель-Некст», в результате чего произошло столкновение.- В результате ДТП 58-летняя пассажирка автомобиля «Фиат» госпитализирована, - сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД.Напомним, ранее в городе-спутнике Волгограда в ДТП пострадала еще одна женщина.