«Волгоградэнергосбыт» выплатит волгоградцам 7 млн рублей за пожар в их доме. Организация пыталась избежать наказания, сославшись на форс-мажор.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе Роспотребнадзора по Волгоградской области, происшествие произошло в 2019 году. В одном из домов, расположенном на территории области, произошло возгорание кровли. Жилое помещение также значительно пострадало в результате пожара.В ходе разбирательств предварительно было установлено, что причиной возгорания крыши дома явилось ненадлежащее состояние сетей линии электропередачи, после чего собственники квартир обратились за помощью в экспертную организацию, чтобы виновники ЧП выплатили им компенсацию. Специалисты установили, что ущерб за возгорание составляет 1 810 730 руб и направили досудебную претензию в адрес ПАО «Волгоградэнергосбыт» с требованием возместить вред и убытки, однако отвечающая за поставку электроэнергии организация отказалось нести ответственность за произошедшее, сославшись на форс-мажор. В результате потребители были вынуждены обратиться в суд за защитой своих прав.В ходе дальнейших разбирательств было также установлено, что «Волгоградэнергосбыт» действительно нарушил ст. 1095 Гражданского кодекса РФ и ст. 14 Закона РФ «О защите прав потребителей» и обязан возместить ущерб жильцам в полном размере. Кроме того, по итогам комплексной комиссии и оценочной экспертизы было выявлено, что причиной возгорания в результате воздействия сильного ветра явилось соприкосновение проводов (перехлест) в составе воздушной линии электропередачи, выполненной проводом без изоляционного слоя, в связи с чем произошло спаивание проводов, что сопровождалось разлётом искр и частиц раскалённого металла и их попадания на конструкции дома, расположенного параллельно линии электропередачи.Помимо того, в воздушной линии электропередачи, содержащейся в ненадлежащем состоянии, находились ветки дерева, расположенного за пределами дома потребителей, расстояния между которым и линиями электропередачи было больше допустимого, хотя обрезка веток должна была осуществляться поставщиками электроснабжения.Согласно экспертизе ущерб, причинённый жилому дому, составил 2 297 000 руб.Решением Ворошиловского районного суда Волгограда иск потребителей к ПАО «Волгоградэнергосбыт» был удовлетворён частично. Суд обязал поставщика выплатить пострадавшим собственникам 7 093 200 руб.Решение суда на данный момент не вступило в законную силу.