Два мусороперерабатывающих предприятия построят в Волгоградской области до 2025 года. На их возведение федеральным бюджетом будут выделены дополнительные средства.В Волгоградской области к 2025 году планируется построить сразу два мусороперерабатывающих предприятия. Одно из них появится в Михайловке, второе - в Городищенском районе.Возводиться оба объекта будут в рамках реализации национального проекта "Экология". Дополнительные средства с 2023 года предполагается получить из федерального бюджета. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на региональный парламент.Депутат Волгоградской областной думы Самвел Аветисян считает, что при федеральной поддержке регионы, в том числе и Волгоградская область, смогла ускорить ход реализации проектов именно в сфере экологии и утилизации отходов.- Для получения дополнительной государственной поддержки необходимо заключение концессионного соглашения с инвестором, - сказал народный избранник. - Софинансирование со стороны федерального бюджета в таком случае может составлять до 95 процентов от стоимости строительства мусороперерабатывающего предприятия.В рамках федерального проекта «Комплексная система обращения с отходами» нацпроекта «Экология» учитывается основные задачи - к 2040 году объемы вывозимого на полигоны мусора должны быть сокращены как минимум в два раза, в том числе и за счет увеличения переработки отходов.К слову, предприятия, которые будут построены в Михайловке и в Городищенском районе, станут работать с пользой - переработанный мусор превратится в полезные компоненты, которые впоследствии могут быть использованы в качестве вторсырья. А из загрязненных органикой отходов предполагается изготовить компост для почвы.В пяти районах Волгограда установлены специальные контейнеры для раздельного сбора отходов. В 2024 году эта практика распространится уже на всю Волгоградскую область. Областной комитет природы уже заключил определенные соглашения о взаимодействии с крупными компаниями, занимающимися переработкой отходов. В рамках заключенных договоров предусматривается совершенствование работы по централизованному вывозу вторсырья от населения и организаций, а также проведение акций, интерактивных экологических уроков на тему раздельного накопления и утилизации отходов.