1 декабря завершится прием заявок на участие в фотоконкурсе «Моя милая мама». Еще можно успеть прислать фото до 17.00.Редакция «Городских вестей» предлагает сделать каждой маме прекрасный подарок, приуроченный к празднованию Дня мамы. Для участия в фотоконкурсе волгоградцам стоит отправить заявку, а также прикрепить фото мамы и небольшой рассказ о ней.Для участия в конкурсе подойдет фото молодой мамы, ретрофото вашей мамы, бабушки, прабабушки. Фотографии могут быть черно-белыми или цветными. Она может быть на отдыхе или на работе, в тёплой семейной компании или ее портрет – все что подскажет ваша фантазия и любовь! К фото нужно приложить короткое описание изображения: имя и фамилию вашей мамы и несколько слов, почему именно она самая милая мама на свете.Что ждет победителей?За фотографию мамы, которая наберёт во время открытого голосования больше всего лайков, редакция приготовила замечательные призы: бытовую технику, видеооткрытку поздравления к Новому году и многое другое. Причем впервые главный приз можно будет выбрать самим!Как принять участие?Принять участие в фотоконкурсе очень просто. Нужно выбрать ОДНО фото вашей мамы и прислать его с указанием данных для связи в редакцию любым из нижеперечисленных способов:1. По ссылке на форму https://forms.yandex.ru/u/6368d65b43f74f92c24db4b5/2. На эл. почту kovn86@yandex.ru с обязательным указанием ФИО и номера телефона.3. В социальной сети «Городских вестей» на площадке «Вконтакте».Когда присылать фотографии?Прием фотографий идет с 18.11.2022 по 01.12.2022. Сегодня после 17:00 прием заявок завершится.Когда будет идти открытое голосование?С 02.12.2022 по 19.12.2022.Где будет проходить конкурс и где можно будет голосовать?Впервые фотоконкурс будет проходить на двух площадках: на сайте «Городских вестей» и в нашей группе «Вконтакте». Впоследствии голоса и лайки будут суммироваться.Награждение победителей будет проходить в кинотеатре "Синема 5" с просмотром кино.