В Волгограде скоростной трамвай изменит схему движения 8 ноября. Изменения будут временными по причине масштабых учений по гражданской обороне.Во вторник, 8 ноября, в Волгограде скоростной трамвай временно изменит схему своего движения. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на администрацию областной столицы.Изменения в маршрутном листе связаны с проведением комплексных межведомственных учений по гражданской обороне. 8 ноября в период с 10:20 до 11:30 скоростной трамвай будет перевозить пассажиров в границах «ВГТЗ - ТРК «Европа».В муниципальном унитарном предприятии «МЭТ» отметили, что в ходе мероприятия будут отработаны вопросы, связанные с защитой населения от чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, проведена проверка готовности органов управления, сил и средств к действиям в условиях повышенной готовности по преодолению и ликвидации последствий ЧС.Ранее журналисты издания сообщали, что в Волгоградской области завершилась подготовка к комплексным учениям по гражданской обороне, которые пройдут в регионе завтра, 8 ноября. Сегодня на оперативном совещании, которое провел губернатор области Андрей Бочаров, был рассмотрен ход подготовки и обозначены дополнительные задачи.Волгоградцев предупредили, что в течение дня будут звучать сирены и звуковые сигналы "Внимание всем!" На площадке регионального информационно-аналитического центра прошла пресс-конференция с трансляцией в режиме онлайн, на которой обсуждались мероприятия по проведению межведомственных учений по гражданской обороне, которые состоятся в Волгоградской области завтра, 8 ноября. Спикеры, в числе которых были Николай Любавин, начальник Главного управления МЧС России по Волгоградской области, и Юрий Наурзалиев, председатель комитета по обеспечению безопасности жизнедеятельности населения Волгоградской области, акцентировали внимание волгоградцев на том, что завтра, 8 ноября, в день учений, в первой половине дня будет организована подача звуковых сигналов и замещения телеэфира, эти мероприятия являются плановыми.