Авиабилеты в Волгограде подорожали на 7,5 процента. Волгоградстат проанализировал изменение потребительских цен за прошедшую неделю.Со ссылкой на территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Волгоградской области мониторинг потребительских цен проводился в трех городах региона.Отдельный анализ статистики провели в отношении цен на медикаменты, предметы гигиены, потребительские товары и услуги. К примеру, в аптечных сетях снизилась стоимость отдельных лекарственных препаратов. Подешевели валидол, корвалол, нимесулид.Анализ цен предметов личной гигиены продемонстрировал снижение стоимости зубной пасты, шампуней и стиральных порошков. Среди непродовольственных товаров снижение цен отмечено на женские колготки, мужские футболки, электропылесосы.Кроме того, Волгоградстат отмечает, что за минувшую отчетную неделю в цене значительно выросли авиабилеты - рост составил 7,5 процента.