Почти 50 тысяч тонн молока получили в Волгоградской области с начала года. Отчет представил Волгоградстат.Почти за 11 месяцев в Волгоградском регионе фермеры получили 49,7 тысячи тонн молока. За аналогичный период в прошлом году в области получили всего 24,5 тысячи тонн молока.- Темпы роста объемов производства молока в сельхозорганизациях Волгоградской области превышают аналогичные показатели в среднем по стране и Южному федеральному округу. В Волгоградской области объемы производства молока увеличились на 16,9%, в Южном Федеральном округе – на 8,4%, - пояснили "Городским вестям" в региональном ведомстве.Тенденция роста молочной продуктивности коров в сельхозорганизациях также сохраняется. За январь-октябрь этого года в расчете на одну корову молочного стада надоено 7733 килограмма молока, в ЮФО – 7653 кг, в РФ – 6843 килограмма.Ранее "Городские вести" сообщали, что в Волгограде отчитались о наличии кормов в сельскохозяйственных организациях. На одну условную голову крупного скота приходится 5,2 центнера кормовых единиц. Обеспеченность скота и птицы концентрированными кормами по сравнению с соответствующим периодом прошлого года улучшилась.