Волгоградцам советуют заедать осеннюю хандру бананами. Санврачи плохого не посоветуют.Санитарные врачи назвали самые эффективные в борьбе с осенней хандрой продукты питания. Как сообщили "Городским вестям" в Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области, специалисты рекомендуют жителям региона больше есть мяса, бананов, шоколада, морской капусты и различных каш.- Курица, говядина, свинина содержат незаменимую аминокислоту тирозин, - отметили в ведомстве. - Она увеличивает уровень дофамина, а еще норэпинефрина. Мясо не просто улучшает настроение, оно еще и повышает концентрацию внимания и благотворно влияет на память.Бананы из-за содержания в них аминокислоты триптофана являются хорошим антидепрессантом. Для выработки в организме эндорфинов волгоградцам следует кушать шоколад, но только темный или горький. Морская капуста, как ни странно, помогает повышать уровень адреналина. А каши - овсяные и гречневые - обеспечат нужную дозу серотонина, который еще называют гормоном счастья.