Пожарные машины в Волгограде продолжают подвозить воду населению. От коммунальной аварии в областной столице пострадали жители двух районов.В Волгограде МЧС продолжает осуществлять подвоз воды для жителей двух районов, пострадавших из-за коммунальной аварии. 29 октября администрация Волгограда приняла решение о введении режима чрезвычайной ситуации муниципального характера в пределах административных границ Ворошиловского и Советского районов.Подвоз воды жителям осуществляют на сегодня 26 автоцистерн от МЧС России и столько же - от противопожарной службы Волгоградской области, уточнили в пресс-службе профильного ведомства. С графиком по подвозу на 30 октября 2022 года можно ознакомиться здесь.В ночь на 28 октября в Волгограде часть земли обрушилась в пойме реки Царицы. Провал образовался по улице Циолковского в Ворошиловском районе, в створе со сквером Пахмутовой. Произошло обрушение свода бетонного канала, в котором пролегает канализационной коллектор, сообщили ранее "Городские вести".Работы на канализационном коллекторе ведутся безостановочно. Продолжает работу и оперативный штаб с участием руководителей города.