Как работает программа «Соотечественники» в Волгоградской области. В 2021 году местом постоянного проживания Волгоградскую область выбрали 1072 соотечественника, переехавшие из-за рубежа.Волгоград, Волжский, Городищенский, Среднеахтубинский, Дубовский, Светлоярский и Камышинский районы – именно эти населённые пункты и территориальные образования предпочитают при выборе будущего места проживания соотечественники.Цель программы: оказание содействия добровольному переселению в Российскую Федерацию соотечественников, проживающих за рубежом.При переселении в Волгоградскую область они имеют право вести трудовую деятельность, получать образовательные услуги и социальную поддержку, заниматься сельскохозяйственной и предпринимательской деятельностью, вести личное подсобное хозяйство в Волгоградской области.Также соотечественники могут рассчитывать на выплату единовременного пособия на жилищное обустройство, трудоустройство, профессиональное обучение, получение дополнительного профобразования, компенсационные выплаты на переезд к постоянному месту жительства и оформление документов.Отмечается, что в 2021 году более 300 участников программы получили единовременную помощь на жилищное обустройство, а 22 человека повысили свою квалификацию или прошли обучение для дальнейшей адаптации на рынке труда региона, 69 участников программы и члены их семей получили компенсационные выплаты на проезд и перевоз имущества, 262 соотечественника компенсировали свои затраты на оформление ряда документов.Участники программы получают особый статус, который дает возможность оформить российское гражданство в упрощенном порядке и в короткие сроки. Благодаря этому в 2021 году 920 соотечественников стали россиянами, получив паспорт РФ.Напомним, основными требованиями для вступления в программу являются:Учащиеся колледжей и вузов Волгоградской области также могут к ней присоединиться — 40% принятых в 2021 году соотечественников составляют студенты. При этом приоритетным правом участия в программе пользуются старшекурсники, готовые к трудоустройству и дальнейшему проживанию в регионе.Также особый приоритет отдается специалистам и ученым, занимающимся актуальными научными и технологическими проблемами.Добавим, что беженцы из Луганска и Донецка тоже могут принять участие в программе «Соотечественники» в Волгоградской области.