Волжской ГЭС стремятся добавить мощности. Работы проводятся в рамках модернизации Волгоградского гидроузла.На Волжской ГЭС в рамках комплексной модернизации объекта специалисты демонтировали генератор, установленный на гидроагрегате № 17. Как сообщили в РусГидро, на монтажной площадке успешно произведены все работы по сборке и испытаниям статора гидрогенератора и он готов к монтажу в шахту генератора.​- Генератор гидроагрегата № 17 эксплуатируется с 1960 года и к настоящему времени выработал нормативный срок службы, - объяснили специалисты. - Новый гидрогенератор отечественного производства создан с учетом современных достижений в области энергетического машиностроения и имеет улучшенные технические характеристики.Также отмечается, что на Волжской ГЭС обновили 22 гидротурбины и 17 генераторов. Завершить замену всех генераторов планируется в 2026 году. В результате мощность Волжской ГЭС с 2541 МВт возрастет до 2744,5 МВт.