В Волгограде на базе ВолГАУ открылись две современные лаборатории для программистов. Это аудитории с высокопроизводительными серверами для практического изучения компетенций сетевого администрирования.На базе Волгоградского государственного аграрного университета открылись лаборатории программного обеспечения и построения информационных систем.- Для юных ученых распахнули двери современные аудитории с высокопроизводительными серверами для практического изучения компетенций сетевого администрирования, - рассказали "Городским вестям" в областной администрации. - После обучения ребят трудоустроят в базовую организацию.Помимо этого, в ВолГАУ функционирует профцентр «Техник — электрик». Учащиеся могут посещать сразу 4 лаборатории: аудитории наполнены тренажерами по оперативным переключениям, VR-тренажерами. Благодаря этому стало возможным открыть класс виртуальной реальности.Напомним, федеральный проект «Профессионалитет» призван усилить связь «колледж — работодатель». ВолГАУ и Волжский политехнический техникум получили 290 млн рублей на развитие двух образовательно-производственных кластеров: металлургического и аграрного.