Часть Дома печати в центре Волгограда продали на торгах за 25 млн рублей. Площади приобрело ООО «Полиграфический комбинат Царицын».В Волгограде часть Дома печати за 25 миллионов рублей с торгов приобрело ООО «Полиграфический комбинат Царицын». Это стало пятой попыткой облкомитета по управлению госимуществом продать здание, которое расположено на Привокзальной площади в высотке на улице Коммунистической, 11. Общая площадь Дома печати - более пяти тысяч квадратных метров, но, видимо, в целом такая махина никому не приглянулась либо отпугивала заявленная цена - 86 млн рулей.Ранее "Городские вести" сообщали о том, что все попытки продать Дом печати на торгах заканчиваются ничем. Торги признавались несостоявшимися по причине того, что на них не подавались заявки. И вот процесс сдвинулся с мертвой точки.