В Волгограде суд отказал истцу в деле о трех лопнувших воздушных шариках. Мужчина требовал возместить ему расходы в сумме 35 тысяч рублей.В Волгограде житель Дзержинского района через суд попытался получить с продавца воздушных шариков 35 тысяч рублей. В иске заявитель рассказал, что 8 декабря 2019 годна он за 210 рублей купил три воздушных шарика у индивидуального предпринимателя. Однако все шарики в день их приобретения лопнули, на что истец никак не рассчитывал.​- В исковом заявлении волгоградец попросил возместить с ИП сумму шариков, а также неустойку в размере 2500 рублей, денежную компенсацию морального вреда в размере 25000 рублей, судебные расходы, включая ручки и стержни, а также мобильную связь, детскую присыпку, витамины и бензин, - сообщили подробности в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области "Городским вестям". - Итоговая сумма иска составила 35 тысяч рублей.Мировой судья, который рассмотрел иск, отказал в его удовлетворении. Поводом стало то, что истцу не удалось доказать наличие производственных дефектов в воздушных шариках. Отметим, что суд состоялся 3 августа 2022 года.Указанное решение уже вступило в законную силу, и обжаловать его нельзя.