Четверо председателей судов будут отправлены в отставку в Волгоградской области. Заявления о прекращении полномочий представлены волгоградской ККС.Согласно информации квалификационной коллегии судей по Волгоградской области, с 1 января 2023 года собираются уйти в отставку председатель Светлоярского райсуда Андрей Моляров, глава Киквидзенского райсуда Александр Поддубный - 1 февраля 2023 года, а мировая судья судебного участка № 112 в Тракторозаводском районе Волгограда Наталья Марченко - 1 декабря 2022 года.Покинуть свой пост планирует и председатель Октябрьского районного суда Волгоградской области Дмитрий Бескровный. Судья планирует прекратить свои полномочия с 23 февраля 2023 года, как все остальные, на основании подпункта 1 пункта 1 статьи 14 Закона Российской Федерации «О статусе судей в Российской Федерации». Об этом "Городские вести" сообщают со ссылкой на документы ККС.