За две недели 30 волгоградцев госпитализированы в больницу после отравления грибами. В Волгоградском регионе недавно открыли сезон грибов.За две последние недели 30 жителей Волгоградской области были доставлены в больницу в связи с отравлением грибами. Причем 6 из них - дети. Всего в текущем году в Центр острых отравлений были доставлены 50 пациентов.Обычно отравившиеся страдают тошнотой, рвотой или диареей. Если вы почувствовали себя плохо, незамедлительно обратитесь в медучреждение за помощью. До приезда медиков можно промыть желудок и принять сорбенты.