Волгоградские предприниматели объединятся в новогодней благотворительной акции. Подарки в канун Нового года будут направлены нуждающимся жителям региона.В Волгограде в канун Нового года в рамках проекта #МойбизнесПомогает запускается акция. Главная цель мероприятия - приобщить предпринимателей и всех неравнодушных граждан к помощи нуждающимся. Адресатами помощи станут пожилые люди из домов престарелых, воспитанники детских домов, малоимущие граждане.​- Центр «Мой бизнес» в Волгограде запускает благотворительную акцию по сбору подарков детям-сиротам, ребятам оставшимся без попечения родителей, а также детям из семей, попавших в сложную жизненную ситуацию. Приглашаем всех желающих поддержать инициативу и принять в ней участие, - рассказали в администрации Волгоградской области.В качестве подарков принимается новая подростковая одежда, сладкие новогодние подарки, детские книги и игрушки, спортинвентарь.Свой подарок можно принести до 23 декабря в центр «Мой бизнес», который расположен по адресу: Волгоград, проспект им. Маршала Советского Союза Г. К. Жукова, д. 3, каб. 108.Более точную информацию можно узнать по телефону 8(8442) 32-00-05.