В Волгоградской области снизились цены на ряд товаров. Данные с 22 по 28 ноября опубликовал Волгоградстат.Волгоградстат опубликовал данные об изменении потребительских цен с 22 по 28 ноября 2022 года. Мониторинг проводился в Волгограде, Камышине, Михайловке. Ряд товаров продемонстрировал снижение цены. На муку пшеничную цена снизилась в среднем на 2,1%. Колбаса полукопченая и варено-копченая "опустилась" в цене на 2%. Молоко пастеризованное жирностью 2,5-3,2% - на 1,7%.Макаронные изделия можно приобрести дешевле на 1,3%, мясо кур и баранину – на 0,9%. Свинина подешевела на 0,6%.Из медикаментов дешевле стали нимесулид – на 4,1%, метамизол натрия (анальгин отечественный) – на 2,2%.В то же время подорожали некоторые овощи. Свекла стала дороже на 11,0%, огурцы свежие – на 10,2%, томаты – на 4,0%, картофель – на 1,4%.Прибавил в цене маргарин, он стал дороже на 1,9%. Сметану, яйца куриные, масло сливочное можно купить на 0,7-0,8% дороже.Также в рост пошли пеленки для новорожденных, они подорожали на 3,3%. Немного "прибавила" , бумага туалетная – на 2,9%.