Андрей Бебуришвили из Волгограда стал новым ведущим Comedy Club. Об этом заявил телеканал ТНТ.Телеканал ТНТ анонсировал появление Андрея Бебуришвили в шоу Comedy Club в качестве ведущего программы. В этой роли волгоградец заменит Гарика Харламова.Увидеть 30-летнего земляка на федеральным канале и посмеяться над его остротами жители Волгоградской области смогут уже в пятницу, 4 ноября. Представит Андрея публике Павел Воля. Также они вместе покаламбурят на программе.Ранее, в октябре, "Городские авести" сообщили, что телеведущий и стендапер Андрей Бебуришвили стал ведущим юмористического шоу "Прожарка" на ТНТ4.