Преданы до конца: волгоградцам представят выставочный проект о животных на фронте. Экспозиция будет работать в музее «Память».Каждый знает, что собака - друг человека. А друзья, как говорится, познаются в беде. 16 декабря в Волгоградев музее «Память» музея-заповедника «Сталинградская битва» открывается необычная выставка «Рождены для дружбы, обучены для службы, преданы до конца». Расскажет экспозиция о животных, которые рядом с солдатами сражались на фронтах Великой Отечественной войны и Сталинградской битвы. Собаки служили минерами, санитарами, лошадей использовали в кавалерии, верблюдов в качестве тягловой силы, а почтовые голуби были незаменимы и самыми оперативными связистами на передовой.В частности, посетителям расскажут о 28-м отдельном отряде собак-истребителей танков в составе 10-й дивизии внутренних войск НКВД, 902-м стрелковом полку 28-й армии, широко применявшем верблюдов.В экспозиции представлены предметы кавалерийского снаряжения, противогаз для лошади, санитарная сумка собаки и многое другое из фондов музея-заповедника.