Первый семейный МФЦ откроется в Волгоградской области. Он появится на базе областного центра психолого-педагогической помощи.В Волгоградской области будет открыт первый в регионе семейный многофункциональный центр. Об этом сообщают журналисты "РИАЦ".Семейный МФЦ будет открыт на базе государственного казенного учреждения социального обслуживания "Волгоградский областной центр психолого-педагогической помощи населению". Первых посетителей он сможет принять уже в ноябре. Новый МФЦ будет оказывать социальную помощь семьям с детьми в рамках реализации федеральных проектов, которые запущены на территории Волгоградской области.В регионе планируется открыть и второй такой центр. Он появится на базе общественной организации «Многодетный Волгоград». Волгоградцы, воспитывающие детей, смогут в режиме "одного окна" получить помощь по вопросам, имеющим отношение к развитию, воспитанию, обучению детей и подростков, а также с оформлением мер социальной поддержки, предусмотренных на территории Волгоградской области.