Волгоград стал одним из самых популярных турнаправлений с декабря по март. Этот факт отмечен на федеральном уровне.Состоялось расширенное заседание президиума правительственной комиссии по развитию туризма в РФ. Одним из главных вопросов повестки стало проведение зимнего туристического сезона. Заседание провел зампред правительства Дмитрий Чернышенко, сообщается на сайте кабмина.В заседании приняли участие помощник Президента России Игорь Левитин, министр экономического развития Максим Решетников, руководство Минтранса, корпораций «Туризм.РФ» и «Кавказ.РФ», а также регионов и представители курортов. От Волгоградской области в мероприятии участвовала заместитель губернатора Анна Писемская.Дмитрий Чернышенко отметил, что наиболее популярными направлениями для путешествий станут крупные города, включая Волгоград. На новогодние каникулы в них специалисты прогнозируют стопроцентную загрузку. Вице-премьер выразил слова благодарности Минэкономразвития и главам регионов за активное развитие туристической сферы. В преддверии зимних праздников он попросил взять на особый контроль безопасность пребывания гостей.Волгоградская область входит в число самых популярных туристических направлений в России. За десять месяцев этого года турпоток превысил 1,4 млн человек. Это уже на триста тысяч больше, чем за весь прошлый год.7 декабря 2022 года губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и генеральный директор АО «Корпорация «Туризм.РФ» Сергей Суханов подписали соглашение о долгосрочном взаимодействии. Церемония прошла в Координационном центре Правительства РФ, сообщают "Городские вести".