В Волгограде депутаты предложили продлить скоростной трамвай до улицы Электролесовской. Народные избранники обсудили модернизацию городского электротранспорта.Депутаты Волгоградской областной думы на заседании профильного комитета по промышленной политике, топливно-энергетическому комплексу, транспорту и дорожному хозяйству обсудили развитие городского электротранспорта.Председатель комитета Руслан Шарифов назвал его самым перспективным видом пассажирских перевозок, но он нуждается в модернизации. Парламентарии напомнили о прошедших в Госдуме публичных слушаниях, где обсуждалось развитие электрического транспорта в масштабах всей России. Прозвучало мнение, что муниципалитеты самостоятельно с этим вопросом не справятся, нужна федеральная и региональная поддержка.- Обсуждалось формирование госпрограммы, в рамках которой будет развиваться электротранспорт в России, - отметил Руслан Шарифов, - она предусматривает освоение 500 миллиардов рублей. Чтобы привлечь средства и в Волгоградскую область, нужно выбрать оптимальную форму управления.Депутаты обсудили, что одним из вероятных его вариантов может стать концессионное соглашение. В рамках реализации этого проекта линия скоростного трамвая в Волгограде может быть продлена на север города и в южную сторону до улицы Электролесовской. Также необходимы строительство и реконструкция трамвайных путей, депо, подстанций, которые питают линии электричеством, покупка новых трехсекционных подвижных составов.