Специалисты рассказали, как изменился рынок труда с начала частичной мобилизации в Волгограде. Специалисты сервиса по подбору работы hh.ru рассказали об изменениях в  в сфере трудоустройства на фоне частичной мобилизации.По итогам исследований рынок не стал более конкурентным среди людей, которые находятся в поиске работы с 21 сентября. Волгоградцы не особо активно ищут работу и меняют ее. А вот работодатели в последнее время стали немного активнее и ищут новый персонал.- В Волгоградской области конкуренция за рабочие места среди соискателей по итогам октября снизилась до 4,5 резюме на вакансию. Напомним, что весной (в апреле-мае) на одну вакансию приходилось 5,8 резюме, - сообщили "Городским вестям" аналитики.Мужчины не отвечаютПретенденты мужского пола в половине случаев не берут трубку, когда им звонит работодатель после отклика на вакансию. Кроме того, после начала частичной мобилизации женщин на собеседование стали звать чаще, чем мужчин. Следовательно, численно больше женщин на открытом рынке труда не станет. Скорее всего, наоборот, женщины будут трудоустраиваться все больше, а баланс рынка, где мужчины и женщины занимают примерно одинаковые позиции, будет нарушен.Нужные рабочиеС 21 сентября у местных работодателей резко вырос спрос на рабочих. И этот спрос будет только расти, а предложение людей — нет. Активность людей на рынке труда в этой профессиональной группе снижается. Уровень конкуренции среди "синих воротничков" остается критически низким — в Волгоградской области 0,7 резюме на вакансию.Цифровые кочевникиНа рынок вакансий ситуация пока никак не повлияла, так как большая часть из этих 66 тысяч кандидатов — яркие представители категории цифровых кочевников, которые используют интернет для выполнения своих профессиональных обязанностей и ведут мобильный образ жизни. Это программисты, люди из сферы продаж и маркетинга, производства и сервисного обслуживания.Многие из них уехали из страны, но продолжают работать на российские компании дистанционно.- В связи с этим специалистам приходится изучать больше информации о том, как соблюдать закон и при этом не потерять ценных «удаленных» сотрудников, - поясняют аналитики.Уход иностранных компанийМногие компании сначала приостановили свою работу в России, в том числе и на территории Волгоградской области, а потом и вовсе ушли с рынка. Сначала волгоградцы думали, что спустя время они вернутся на прежнюю работу. Но вскоре стало понятно - ждать этого не стоит.- При этом наметился и другой тренд — иностранные бизнесы начали передавать активы новым акционерам или российскому менеджменту. В результате номинально люди начали работать в новых компаниях, а реально — в старых, но под новым управлением, - заметили специалисты.Многие волгоградцы, работавшие на иностранные компании, получили в качестве компенсации по 8–12 окладов. им на данный момент нет необходимости выходить на конкурентный рынок. однако вскоре эта ситуация может измениться.