Под Волгоградом домой не вернулась 14-летняя Наталья Звонарева. Последний раз родные видели девочку рано утром.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе полиции, в городе-спутнике Волжском Волгоградской области ищут без вести пропавшую 14-летнюю Наталью Звонареву. Сегодня утром, 7 ноября, она ушла из дома, но так и не вернулась. Девочка пропала в районе СНТ "Строитель". Сейчас о ее местонахождении ничего неизвестно.Приметы Натальи: рост 171 сантиметр, худощавого телосложения, волосы светло-русого цвета, глаза голубые. В день исчезновения была одета в бежевую куртку, черные джинсы, черные кроссовки, белую вязаную шапку.Граждан, обладающих информацией о местонахождении разыскиваемой, просят сообщить по телефонам полиции: 8 (8443) 41-56-56 - дежурная часть Управления МВД России по городу Волжскому или 02; 89272519059 - инспектор по делам несовершеннолетних.