Мобилизованных волгоградцев отправили на полигоны МО РФ. В регионе прошла торжественная церемония.Группа мобилизованных жителей Волгоградской области отправилась к местам боевого слаживания на полигоны учебных центров Минобороны. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе Южного военного округа, перед отбытием военнослужащих состоялась торжественная церемония. К призывникам обратились представители командования округа, пожелали им удачи и скорейшего возвращения домой. Хроника мероприятия - в фоторепортаже издания.Перед отправкой мобилизованные прошли практический курс занятий одиночной подготовки в региональном учебном центре, где была организована проверка их готовности к выполнению поставленных задач. Основное внимание было уделено отработке навыков огневой, тактической и медицинской подготовки. Зачеты принимали опытные инструкторы, которые в течение курса ежедневно тренировали резервистов.В ЮВО подчеркнули, что убывающий личный состав полностью укомплектован всесезонным обмундированием, средствами бронезащиты, химзащиты, вооружением, а также обеспечен необходимыми документами.