В ноябре у волгоградцев будет дополнительный выходной. Он выпадает на День народного единства.Со ссылкой на Министерство труда РФ журналисты "Городских вестей" сообщают, что в в последний месяц осени у жителей региона будет один дополнительный выходной.В ведомстве отметили, что 4 ноября в России признан нерабочим днем в связи с соответствием со статьей 112 Трудового кодекса РФ. В рамках принятого законодательного документа жители Волгоградской области, как и других регионов России, ждут трехдневные выходные с 4 по 6 ноября. То есть пятница, 4 ноября, будет выходным днем.Согласно производственному календарю 3 ноября является предпраздничным днем и продолжительность рабочего дня или смены должна быть уменьшена на один час.Начало новой рабочей недели после выходных стартует традиционно в понедельник, 7 ноября.