17,9 тысяч пожилых волгоградцев бесплатно доставили на диспансеризацию. Этой услугой пенсионеры воспользовались с начала текущего года.В Волгоградской области из отдаленных населенных пунктов на диспансеризацию и вакцинацию с начала текущего года в медучреждения и обратно были доставлены 17,9 тысяч пожилых жителей.Такая услуга в регионе действует на бесплатной основе. Со ссылкой на региональный комитет здравоохранения "Городские вести" сообщают: для реализации этой услуги задействованы специально оборудованные автомобили. Добраться до пунктов диспансеризации пенсионерам, в число которых входят не только люди преклонного возраста, но и члены многодетных семей, волгоградцы с ограниченными физическими возможностями, помогают сотрудники соцслужб.- Если пожилой пациент сам по какой-то причине не может посетить врача, то по его заявке врач приезжает на дом, - пояснили в облздраве. - Для прохождения диспансеризации услугой уже воспользовались свыше 14 тысяч человек. И около 3,7 тысяч пожилых волгоградцев воспользовались ею же в рамках вакцинации.В услуге задействованы 36 спемашин класса "Универсал", которые оснащены необходимым оборудованием. Служба доступна для жителей всех районов Волгоградской области. Она работает в рамках регпроекта «Старшее поколение» нацпроекта «Демография».В облздраве также напомнили и о действующей службе "Социальное такси". Ею могут воспользоваться волгоградцы с ограниченными возможностями здоровья, чтобы добраться до социально значимых объектов на спецавтомобилях. С начала 2022 года оказано более 3,5 тысячи таких услуг.