В Волгоградской области курьеры вымогали деньги у пенсионеров. Сейчас они в СИЗО.В Волгоградской области задержаны и арестованы трое подозреваемых в серии телефонных мошенничеств в отношении пенсионеров. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по региону, в августе несколько пожилых людей обратились в полицию с похожими заявлениями. По словам граждан, им звонили неизвестные и заявляли о совершении их родственниками ДТП. Испуганные пожилые люди передавали курьерам деньги за то, чтобы их близких не привлекли к уголовной ответственности.Двое подозреваемых были задержаны в Красноармейском районе Волгограда с поличным после того, как забрали 400 тысяч рублей у 81-летней женщины. Правоохранителям известно как минимум о шести таких преступлениях. Потерпевшие передавали злоумышленникам суммы в размере от 95 до 500 тысяч рублей. Общий ущерб составляет почти 1,5 млн рублей.Одним из членов банды оказался житель Саратовской области. Двое его подельников – из Волгоградской области, один из которых – несовершеннолетний.– Телефонные мошенники высылали фигурантам адреса пенсионеров, и после получения денег они должны были отправлять их кураторам, – пояснили в региональном главке МВД. – Однако в большинстве случаев собранные с потерпевших денежные средства подозреваемые оставляли себе.У задержанных полицейские изъяли мобильные телефоны, банковские карты и переписку с организаторами криминальной схемы. Всем троим избрана мера пресечения в виде заключения под стражу.