Волгоградцам покажут «Севильского цирюльника» на новый лад. Оперный спектакль поставит режиссер из Санкт-Петербурга.В «Царицынской опере» труппа приступила к постановке оперы «Севильский цирюльник» Россини. Оригинальную комическую историю для волгоградских зрителей готовит режиссер из Санкт-Петербурга Владимир Акулов. Мастер переносит действие в 50–60-е годы XX века.​– Сейчас воссоздать эпоху Бомарше сложно и даже не представляется возможным, – отмечает Акулов. – Нужно привлекать историков, театроведов, специалистов в истории костюмов. А главное, зачем? Все равно уже нет парчи и шелка того качества. Зато поведение, эмоции и чувства человека не изменились. Окрыляющая любовь, испепеляющая страсть, патологическая ревность существуют во все времена. Спектакль о том, что любовь нельзя купить, любовь нельзя продать. Ложь – самое мерзкое зло на земле. А прекрасная классическая музыка, на которую замечательно ложатся актуальные сюжеты, полна изящества, свежести и стремительной темпераментности.Главной декорацией спектакля станет мобильная двухэтажная конструкция, которая будет постоянно трансформироваться то в фасад здания, то в подобие корабля. Также весьма интересны костюмы, в которых герои спектакля предстанут перед зрителями.