В Волгограде наградили 15 многодетных отцов. Чествование мужчин состоялось в Волгоградской городской думе.Сегодня, 3 ноября, в Волгоградской городской думе состоялось чествование многодетных отцов. И хотя сам праздник отмечался в конце октября, поздравления самые заботливые главы семейств продолжают принимать. Сегодня 15 замечательных мужчин, воспитывающих трех и более детей, поздравил первый заместитель председателя гордумы Дмитрий Дильман. Депутат вручил награжденным почетные грамоты и благодарственные письма.​- Все отцы - мужественные люди, а многодетные мужественны вдвойне, - отметил первый вице-спикер, поздравляя участников торжественного приема. – Быть отцом не только радость, но и огромная ответственность. Вы не боитесь брать на себя ответственность, а значит, показываете правильный пример своим детям, повышаете авторитет отцовства и демографию в стране.Примечательно, что в прошлом 2021 году День отца стал в России государственным праздником. На волгоградской же земле традиция чествовать в начале ноября лучших пап появилась еще раньше, более 15 лет назад.