Из Волгоградской области уходит коронавирус. За минувшие сутки заболели меньше 50 человек.Сегодня, 31 октября, оперативный штаб Волгоградского региона опубликовал актуальные данные о заболеваемости коронавирусом среди жителей области.— По данным лабораторного центра Роспотребнадзора, за минувшие 24 часа в регионе коронавирус выявили 44 раза, в том числе у девяти детей. Всего в области зафиксировано 262011 случаев заражения опасным вирусом, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на оперативный штаб Волгоградской области.Сейчас в регионе от коронавируса лечатся, в том числе в амбулаторных условиях, 757 человек. Летальных случаев от последствий и осложнений вируса в течение суток не было.