В Волгограде на Спартановке жители сфотографировали столб серого дыма. Утром волгоградцы испугались происходящего в Тракторозаводском районе.Сегодня, 27 сентября, местные жители пожаловались на большой столб серого дыма на Спартановке в Тракторозаводском районе Волгограда. Он идет со стороны частного сектора по улице Дегтярева.На данный момент сказать точно, почему небо заволокло серым дымом, нельзя. Возможно, как это часто бывает, в овраге загорелась сухая трава. В каком-то из домов могло случиться возгорание. В региональном ГУ МЧС ситуацию пока никак не комментируют.