В Волгограде вспыхнул частный дом. Пожар не удавалось потушить на протяжении 15 минут.Как сообщили "Городским вестям" в ГУ МЧС по Волгоградской области, ЧП произошло в воскресенье, 20 ноября. В 10:36 на пульт диспетчера пожарной охраны поступил сигнал о возгорании в Ворошиловском районе Волгограда. Горела кровля частного деревянного дома размером 5х5 метров на всей площади.Прибывшие на место ЧП пожарные расчеты ликвидировали огонь в 10:5. Погибших и пострадавших нет.Предполагаемая причина пожара – короткое замыкание электропроводки.