Под Волгоградом подростки прыгнули с борта самолета с парашютами. Прыжок осуществлялся с высоты 800 метров.Накануне воспитанники волгоградского юнармейского отряда «Честь имею» впервые прыгнули с парашютом в одном из аэроклубов под Волгоградом.К столь ответственному и сложному мероприятию ребята готовились две недели. Они изучали теорию прыжка, узнавали правила эксплуатации парашютных систем и страхующих приборов. После прохождения подготовки ребята прыгнули с высоты 800 метров с борта самолета Ан-2.- Все ребята получили незабываемые впечатления, сумели преодолеть свой страх и насладились полетом над землей, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.