6 декабря горожане почтут память небесного покровителя Волгограда. Торжественные мероприятия пройдут в соборе Александра Невского.В Волгограде 6 декабря, во вторник, пройдут мероприятия по случаю Дня памяти святого благоверного великого князя Александра Невского. Его отмечает Русская православная церковь.Со ссылкой на пресс-службу Волгоградской епархии журналисты "Городских вестей" сообщают, что в этот день в Александро-Невском кафедральном соборе в областной столице будут совершены торжественные богослужения.Первые мероприятия по этому случаю запланированы на 5 декабря, понедельник. В 17 часов начнется праздничное всенощное бдение, которое возглавит митрополит Волгоградский и Камышинский Феодор. 6 декабря в 7 часов утра пройдет ранняя Божественная литургия. В 10 часов утра - поздняя Божественная литургия, которую совершит глава Волгоградской епархии.