В Волгоградской области создали 90-е охотничье угодье. Новое охотничье угодье "Октябрьское" расположено в Октябрьском районе Волгоградской области.Площадь нового охотничьего угодья составляет 121499 га. Теперь охотпользователь обязан осуществлять добычу животных в границах охотничьего угодья, а также осуществлять учет и оценку состояния используемых ресурсов, состояния среды их обитания, осуществлять производственный охотничий контроль.Как сообщили "Городским вестям" в облкомприроды, на месте создадут охотничью инфраструктуру, систему сохранения и охраны охотничьих ресурсов и среды их обитания, а также редких и находящихся под угрозой исчезновения объектов животного мира.Добавим, что до конца текущего года в регионе планируется заключить до 4-х соглашений в отношении охотничьих угодий. Всего в Волгоградской области развернуто уже 90 охотугодий.