Видео: в Волгограде накрыли организатора притона с проститутками. На нарушителя закона работали 8 сотрудников и 10 девушек.В Волгограде оперативники задержали девятерых подозреваемых в организации занятия проституцией. Организатор нелегальной деятельности - 38-летний мужчина. Именно он "пригласил" в секс-бизнес шесть охранников и водителей, которые выполняли функции сутенеров. Также на мужчину работали две женщины-диспетчера, обрабатывающие звонки. ​Благодаря "слаженной" работе целых 6 месяцев девушки оказывали интим-услуги в саунах и арендованных квартирах. На фигурантов уголовного дела работали не менее 10 девушек. За один рабочий день они зарабатывали до 70 тысяч рублей.- Подозреваемые были задержаны при силовой поддержке сотрудников Росгвардии, - пояснили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - Дома у задержанных были найдены банковские карты, мобильные телефоны, сим-карты, компьютерная техника, черновые записи, пневматический пистолет, наркотики. ​В отношении задержанных, трое из которых ранее судимы, возбуждено уголовное дело. Кроме того, в отношении организатора группы решается вопрос о возбуждении уголовного дела по признакам преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 228 УК РФ.