Под Волгоградом водитель Mazda погиб в аварии с грузовиком. 46-летний мужчина не выдержал безопасную дистанцию.Во вторник, 20 сентября, в Быковском районе Волгоградской области в дорожно-транспортном происшествии погиб 46-летний мужчина. Он был за рулем автомобиля Mazda.— Предварительно было установлено, что в 13.10 46-летний водитель, управляя автомобилем Mazda, следовал по трассе Самара-Пугачев-Энгельс-Волгоград со стороны города Николаевска в сторону Волгограда. И на 682-м километре он не стал выдерживать безопасную дистанцию до автомобиля «КамАЗ», который ехал в попутном направлении. Произошло столкновение, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.В результате столкновения большегруза и легкового авто на месте происшествия скончался водитель Mazda.