К пошиву одежды для военных присоединились студенты Волгоградской области. В колледже ребята получают профессии швей и портных.Студенты Камышинского индустриально-педагогического колледжа и Волгоградского техникума кадровых ресурсов присоединились к новому проекту поддержки российских солдат, которые находятся в зоне СВО. Более 50 студентов, обучающихся швейному делу, вместе с преподавателями занимаются изготовлением плащей, толстовок, балаклав, необходимых на фронте. Пошив, уточнили "Городским вестям" в облкомобразования, производится в рамках учебной практики. В воинские части готовые изделия будут переданы через региональные штабы #МЫВМЕСТЕ.