Бастрыкин взял на контроль ДТП со смертью 17-летнего подростка в Волгограде. Юноша, не имея прав, находился за рулем.Во вторник, 8 ноября, в Ворошиловском районе Волгограда зафиксировано смертельное ДТП.Известно, что в 20:00 58-летний водитель был за рулем машины Scania. Автолюбитель ехал по улице Куприна в сторону улицы Спокойной. Около дома № 36а водитель не убедился в безопасности маневра и врезался в движущуюся во встречном направлении машину Kia Rio. За рулем иномарки сидел 17-летний парень, у которого не было прав.- В результате ДТП 17-летний водитель Kia скончался на месте. 16-летняя пассажирка и 17-летний пассажир получили травмы и были доставлены в медицинское учреждение, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.В Волгограде прокуратура взяла на контроль дело о смерти подростка в ДТП. Возбуждено уголовное дело. Кроме того, председатель СК России поручил доложить ему об этом ДТП. Доклад главе ведомства представит руководитель СУ СК России по Волгоградской области Василий Семенов.