После теплых дней Волгоград накроют первые снегопады. В середине ноября погода повернет курс на зиму.Волгоградцев ждут несколько теплых осенних дней: с 11 по 14 ноября в Волгограде будет хорошая и солнечная погода. Столбик термометра поднимется до отметок +8º.. +11º. Однако в следующий вторник, 15 ноября, в городе станет заметно прохладнее: температура опустится до +2º. Ночью ожидаются заморозки.А вот в следующие четверг и пятницу в Волгограде ожидается первый снегопад. Синоптики Gismeteo прогнозируют выпадение мокрого дождя вперемешку со снегом. В четверг, по мнению специалистов, в Волгограде выпадет до 4,4 мм осадков, а в пятницу - 7,9 мм осадков.Ранее "Городские вести" уже сообщали, когда, по мнению синоптиков, в регион придет настоящая зима с ледяным ветром, снегом, минусовыми температурами.