«Свет Великой Победы» на Мамаевом кургане вошел в топ-5 лучших туристических событий. Жюри национальной премии высоко оценило ежегодно проводимое в Волгограде аудиовизуальное произведение искусства.Сегодня, 20 ноября, стало известно, что проект «Свет Великой Победы» на Мамаевом кургане вошел в топ-5 лучших туристических событий по итогам финала национальной премии в области событийного туризма RUSSIAN EVENT AWARDS 2022. Финал состоялся 19 ноября в Нижнем Новгороде.Отметим, что в 2022 году на конкурс были поданы 604 проекта из 62 регионов России, все они претендовали на звание лучших.Отметим, что проект «Свет Великой Победы» реализуется в городе-герое Волгограде Агентством по проведению культурно-массовых мероприятий Волгоградской области. Мероприятие является визитной карточкой региона. Специально увидеть зрелищный проект в дни празднования Дня Победы в Великой Отечественной войны в Волгоград приезжает множество туристов.Особенно приятно было услышать об оценке жюри в День начала контрнаступления советских войск под Сталинградом, отмечают в облкомкультуры.