Консервация ветровой электростанции под Волгоградом не отразится на объеме энергии в регионе. Проект строительства Новоалексеевской ВЭС был реализован исключительно на частные инвестиции.Волгоградская область не испытывает дефицита в выработке энергии - об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на областной комитет топливно-энергетического комплекса. В настоящее время на территории региона активно развивается альтернативная энергетика. Ранее были возведены и уже действуют девять солнечных электростанций, ветровая электростанция в Котовском районе Волгоградской области.Ранее журналисты издания сообщали о решении законсервировать строительство Новоалексеевской ВЭС. На официальном ресурсе государственных заказов размещен соответствующий лот. В региональном ведомстве пояснили - это решение было принято инвесторами, реализующими проект строительства уникального объекта. Возведение Новоалексеевской ВЭС мощностью 17 МВт в Волгоградской области реализовывалось исключительно на частные инвестиции.