В Волгограде водитель «Мерседеса» без прав сбил 13-летнюю девочку и скрылся. Ребенку потребовалась медицинская помощь.В Дзержинском районе Волгограда 9 ноября после ДТП с участием ребенка водитель «Мерседес-Бенц» скрылся с места аварии.​- Авария примерно случилась в 17:00 на улице 51-й Гвардейской Дивизии, - уточнили информацию "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. - Водитель «Мерседес-Бенц», не имеющий водительского удостоверения, напротив дома № 22 сбил тринадцатилетнюю девочку, переходившую дорогу по нерегулируемому пешеходному переходу. Водитель не сообщил в ГИБДД об аварии, а предложил ребенку довести ее в больницу или домой. Девочка не согласилась, и мужчина уехал.Впоследствии пострадавшая все-таки обратилась за помощью в медучреждение, где ей диагностировали травму головы.В ГУ МВД по региону расценивают действия водителя как оставление места дорожно-транспортного происшествия, участником которого он являлся. Нарушителю грозит лишение прав на срок до полутора лет или административный арест на срок до пятнадцати суток.В случаях, когда участниками ДТП являются дети-пешеходы, то оставаться на месте нужно всегда, напомнили специалисты. Водитель обязан был вызывать инспекторов ГИБДД и фиксировать до прибытия наряда факт происшествия.