В Волгограде за страшную смерть юноши ответит 60-летний фермер. Мужчину будут судить за нарушение требований охраны труда.Нарушение требований охраны труда, повлекшее гибель несовершеннолетнего, может на несколько лет отправить 60-летнего фермера в колонию. По версии следствия, обвиняемый привлек летом 2021 года 17-летнего парня на работу.​- Работодатель дал указание несовершеннолетнему разгрузить зерно. При этом обвиняемый знал, что в завальной яме нет необходимых предохранительных решеток, - уточнила суть уголовного дела старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. - Во время разгрузки подросток упал внутрь зерноприемника, сверху его засыпало несколькими тоннами зерна. От механической асфиксии парень задохнулся.Уголовное дело направлено прокуратурой для рассмотрения по существу в Даниловский районный суд Волгоградской области. Фермеру грозит до 4 лет лишения свободы. Свою вину он не признает.