Волгоградцам напомнили, как согреть себя без рисков в период похолодания. Волгоградские пожарные рассказали о светящихся светодиодах в приборах.Сотрудники ГУ МЧС России по Волгоградской области разместили в своем официальном тг-канале удобное пособие, объясняющее риски возникновения возгорания в период осенних холодов.Желая согреться, волгоградцы могут стать жертвами возникшего пожара, который способен возникнуть из-за неправильной эксплуатации электрических приборов, из-за сырых дров, которыми растапливают печь, из-за шалости детей.Пособие сотрудники ведомства оформили в виде картинок. Каждая из них содержит определенную информацию, предостерегающую жителей Волгоградской области об опасности, которая может возникнуть при желании согреться в период осеннего похолодания. К примеру, в одной из картинок рассказывается о светящихся фотодиодах в электрических приборах, означающих пожароопасный режим устройства.Некоторые сведения пользователи могут посчитать банальными и известными, а некоторые - новыми для себя. В любом случае каждое предостережение способно спасти чью-то жизнь.