Президент наградил председателя комитета здравоохранения Волгоградской области. Владимир Путин подписал соответствующий указ.Указом Президента России председатель комитета здравоохранения Волгоградской области удостоен медали ордена «За заслуги перед Отечеством» II степени. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на документ от 4 ноября, Анатолий Себелев награждается за заслуги в области здравоохранения и многолетнюю добросовестную работу.Анатолий Себелев родился в 1962 году, окончил Саратовский медицинский институт, по специальности "военный врач". Почти 20 лет служил в Вооруженных силах. С 2004 года работал в должности заместителя председателя комитета здравоохранения Волгоградской области. Награжден ведомственной наградой «Отличник здравоохранения». С 2017 года возглавляет облздрав.