В Волгоградской области артисты НЭТа показали мобилизованным театральный коллаж. Музыкальный «капустник» «От сердца к сердцу» военные приняли очень тепло.В Волгоградской области артисты Нового экспериментального театра показали мобилизованным гражданам театральный коллаж под названием «От сердца к сердцу».— Это небольшой музыкальный «капустник» из отрывков спектаклей. Артисты таким образом поблагодарили всех мобилизованных, военнослужащих и участников СВО за героизм и мужество, — рассказали "Городским вестям" в комитете культуры Волгоградской области.Зал, в котором прошло представление, был заполнен зрителями. Со словами благодарности к бойцам обратилась директор театра Ангелина Шершень. Она отметила, что ребята очень тепло принимали танцевальные и музыкальные номера, многие снимали видео, чтобы отправить родным, кричали "браво".При этом и актеры ощущали отдачу зала.— Мы обязательно вернемся, чтобы мужчины, которые защищают наше Отечество, чувствовали поддержку всей страны, — пообещала Ангелина Шершень.Российских бойцов артисты НЭТа поддерживают регулярно. Театр выступал перед участниками спецоперации, проходящими лечение в военном госпитале в Волгограде. Учреждение также перечислило средства от продажи билетов на один из спектаклей в региональный Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев, участвующих в СВО.