Волгоградские приставы защитили женщину от неправомерных действий сотрудников МФО. Волгоградка выразила благодарность сотруднику службы.Жительница города Волгограда не смогла погасить долг по займу в микрофинансовых организациях, последовал шквал звонков с грубыми замечаниями от коллекторов.— Женщина выразила благодарность сотруднику отдела ведения госреестра и контроля за деятельностью юрлиц, осуществляющих функции по возврату простроченной задолженности, ГУ ФССП России по Волгоградской области Елене Зеновой за защиту от неправомерных действий работников микрофинансовых организаций, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу УФССП по Волгоградской области.После того как волгоградка не смогла погасить долг, сотрудники МФО стали надоедать ей звонками с требованиями срочно вернуть задолженность, разговаривали с ней грубо и даже употребляли недопустимую нецензурную брань. Женщина обратилась за помощью в ГУ ФССП РФ по региону.Сотрудник направила запросы в микрофинансовые организации, и звонки вскоре прекратились. В отношении нарушителей будут вестись административные расследования. Им грозит штраф в размере от пятидесяти тысяч рублей.