Волгоградец выиграл миллион рублей в лотерее и рассказал историю своего успеха. Родственники сперва не поверили в удачу мужчины.Житель Волгограда Александр Денисов купил лотерейный билет и выиграл 1 миллион рублей. Счастливый обладатель приза рассказал, что играет в лотерею каждые выходные уже довольно давно.— Выбираю те билеты, в игровых полях которых есть счастливая дата - число моего дня рождения. Родился я 6 июня, в день рождения великого русского поэта Александра Пушкина! - делится своей историей Александр Васильевич.Новоиспеченный миллионер предпочитает проверять результаты тиража по программе «У нас выигрывают!» на телеканале НТВ. Когда мужчина узнал о выигрыше, обрадовался. А вот родственники счастливца сначала ему не поверили.— Во время передачи узнал о выигрыше и отреагировал спокойно. Не было бурных эмоций. Только радость, что именно мне повезло стать победителем! Позвал жену и позвонил сыновьям. Никто мне не поверил сначала, подумали, что я шучу! - вспоминает миллионер.Мужчина до выхода на пенсию работал водителем. У жителя Волгограда два сына и четверо внуков. Часть приза мужчина отдаст именно им, а на оставшиеся деньги съездит на отдых в санаторий с любимой женой.Ранее "Городские вести" рассказывали о женщине, которая выиграла квартиру у моря за 4 миллиона рублей. Это давняя мечта волгоградки, которой удалось исполниться.