Под Волгоградом новый маршрут 127Т свяжет райцентр Городище и поселок Царицын. Пассажиры могут позвонить диспетчеру, чтобы узнать расписание, или присоединиться к чату в мессенджерах.В комитете транспорта и дорожного хозяйства администрации Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что индивидуальным предпринимателем Корольковым А. В. организован межмуниципальный автобусный маршрут № 127Т "Р. п. Городище (пожарная часть) - п. Царицын".По просьбам местных жителей и на основании письма главы Городищенского района Волгоградской области региональный комитет внес изменения в схему движения маршрута № 127Т, и с 17 октября 2022 года его обслуживание осуществляется по улицам в прямом направлении: р. п. Городище: ул. Промышленная, ул. Октябрьская, ул. Гидротехническая, ул. Центральная, ул. Маршала Чуйкова, проспект Ленина, ул. Нефтяников, ул. Дзержинского, ул. Автомобилистов, ул. Фрунзе, ул. Павших Борцов, ул. Советская, ул. Коммунальная, п. Разгуляевка: движение по ул. им. 62-й Армии, ул. Баррикадная, выезд на ул. Историческую г. Волгоград: ул. Историческая, пр-кт им. Маршала Г. К. Жукова, шоссе Авиаторов, ул. Моторная, 18ОП М3 18Н-13 автомобильная дорога "Подъезд к п. Царицын" п. Царицын: движение по ул. Центральной и в обратном направлении по установленной схеме.В обратном направлении на участке "п. Разгуляевка - р. п. Городище": п. Разгуляевка: ул. Прямая, ул. Рабочая, ул. Баррикадная, ул. им. 62-й Армии, р. п. Городище: ул. Коммунальная, ул. Советская, ул. Павших Борцов, ул. Фрунзе, ул. Автомобилистов, ул. Дзержинского, ул. Нефтяников, ул. Спортивная, ул. Центральная, ул. Гидротехническая, ул. Октябрьская, ул. Нефтяников, ул. Промышленная.Внесенные изменения обеспечили удобство пользования гражданами маршрутом № 127Т и минимизацию времени, затрачиваемого на проездк месту назначения. Подробную информацию об обслуживании маршрута № 127Т можно получить по телефону 8 937 098 55 71.