Участники программы «РЖД Бонус» могут отдохнуть в бизнес-зале волгоградского вокзала по сниженной стоимости. До 31 декабря участники программы лояльности «РЖД Бонус» могут отдохнуть в бизнес-зале железнодорожного вокзала Волгограда по сниженной стоимости.С учётом скидки цена трехчасового пребывания составит 1500 рублей (вместо 2400 рублей).В бизнес-зале есть зона отдыха и отдельная гардеробная, где посетители могут разместить личные вещей, багаж или верхнюю одежду. Также к услугам посетителей душевая и санитарно-гигиенические комнаты. Для детей действует игровая зона. В отдельном помещении оборудована зона питания, работающая по системе «шведский стол». В ней представлены горячие блюда, закуски и напитки на выбор.Программа лояльности «РЖД Бонус» действует с июля 2012 года. Сейчас в ней зарегистрированы более 7,2 млн человек и оформлено свыше 2,5 млн премиальных билетов. Участники программы могут накапливать баллы за поездки, совершенные в поездах и вагонах АО «ФПК». Также баллы начисляются за перевозку автомобилей и покупки по совместным банковским картам.