В Волгограде детей из ЛДНР ждут в ансамбле танца «Улыбка». Занятия будут проводиться бесплатно.Один из старейших детских ансамблей танца в Волгоградской области «Улыбка» приглашает на занятия ребят из Донбасса. Как сообщили «Городским вестям» в региональном отделении Российского детского фонда, тренировки будут проходить бесплатно для малышей и школьников в возрасте от 3 до 12 лет, временно переехавших со своими семьями в Волгоградскую область из ЛДНР.Хореографический ансамбль «Улыбка», основанный в 1986 году, входит в состав государственного бюджетного учреждения культуры «Волгоградская областная детская филармония». «Улыбка» является коллективным членом Волгоградского регионального отделения Российского детского фонда. Артисты ансамбля - лауреаты многочисленных российских, международных конкурсов и фестивалей.Как пояснили в Детфонде, проект «Улыбки Донбасса» реализуется совместно с Президентским фондом культурных инициатив. Новые участники коллектива будут задействованы в создании концертной программы, посвященной празднованию в 2023 году Международного дня защиты детей, а также в подготовке к участию во Всероссийском конкурсе детского и юношеского творчества.Дети из Донбасса, мечтающие начать или продолжить занятия танцами, приглашаются 26 ноября в 15.00 в Дом офицеров Волгоградского гарнизона.