Сотрудники МЧС в Волгограде подкармливают белок на Мамаевом кургане. Инспектор Ольга Лобанова угощает пушистых грызунов грецкими орехами.В пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что сотрудники регионального ведомства взяли шефство над белочками, поселившимся на Мамаевом кургане.- За последние годы они стали настоящими любимицами посетителей главной высоты России, - рассказали в областном управлении. - Охраняя от пожаров объекты культурного наследия мемориального комплекса, инспектор Госпожнадзора регионального управления МЧС России Ольга Лобанова очень часто встречает и подкармливает пушистых бельчат орехами.По словам огнеборцев, на Мамаевом кургане подрастает целая популяция: более 30 рыжих белочек.