Воспитание детей помогает жителям Волгограда в работе. Опыт воспитания помогает работающим родителям иметь самые ключевые навыки в работе с коллегами и клиентами.В топ-3 родительских навыков вошли взаимопонимание, терпение и обучающие навыки. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на сервис опроса SuperJob.Согласно данным, в ключевые навыки также вошли готовность к компромиссам, терпение, педагогический опыт, ответственность, дисциплинированность, пунктуальность, навыки руководства, стрессоустойчивость, коммуникабельность и опыт разработки маршрутов передвижения.О том, что опыт воспитания детей действительно помогает в работе, заявили 28%, скорее уверены - еще 23% волгоградцев. Чаще всего о пользе опыта материнства и отцовства говорят те родители-работники, чьим детям еще не исполнилось 7 лет - 52%.Навыками воспитания детей особенно пользуются учителя, воспитатели и медработники.