В Волгоградской области подошла к концу прививочная кампания от гриппа. Вакцину поставили и более 95% медиков и преподавателей.От гриппа в Волгоградском регионе привились 75% от общего числа самых уязвимых категорий населения региона: дети и подростки, беременные женщины, сотрудники коммунальных предприятий, работающие в общественном транспорте, в сфере услуг. Вакцину поставили и более 95% медиков и преподавателей.- Необходимо регулярно мыть руки. Если вы почувствовали себя плохо, не занимайтесь самолечением, обратитесь за медицинской помощью, - напомнили в областной администрации.При этом в регионе продолжается работа по иммунизации от новой коронавирусной инфекции – вакцину поставили более 1 миллиона 883 тысячи жителей. Привиться можно в поликлиниках, а также в некоторых ТЦ - в ТРЦ «Акварель» (он расположен на 2-м этаже) и Ворошиловском торговом центре (цокольный этаж) в Волгограде, а также в ТРК «Волгамолл» в Волжском.Напомним, задачи по повышению готовности всех ведомств к возможному ухудшению санитарно-эпидемиологической ситуации поставил глава региона Андрей Бочаров на заседании оперативного штаба. Губернатор своим примером показал важность иммунизации от COVID-19, пройдя ревакцинацию.