Милее некуда: двоим крохотным щенкам ищут дом в Волгограде. Собачкам очень холодно ночевать у дороги.Жители Тракторозаводского района Волгограда ищут дом для двоих милых щенков. Собачки живут у дороги и сильно мерзнут, особенно по ночам, когда температура опускается до 10 градусов ниже нуля. Песикам уже два месяца, они готовы к встрече с хозяевами: проглистогонены, имеют одну прививку, сообщают «Городские вести» со ссылкой на паблик в Viber «Опер_info_Тракторозаводский». - Мы их кормим, размещаем везде объявления, но толку мало. Помогите спасти их, - призывают горожан зоозащитники.Щенки - мальчик и девочка - имеют благородный шоколадно-палевый окрас. Судя по лапам, собаки вырастут среднего размера. На все вопросы о щенках ответят волонтеры по телефону 8-927-525-19-66.