ВВП в Волгоградской области достигнет 1 трлн 144 млрд рублей. Экономика региона активно развивается.Прогноз социально-экономического развития региона и проект областного бюджета на 2023 год и двухлетний плановый период рассматривались сегодня, 15 ноября, на парламентском комитете по экономической политике, инновационному развитию, предпринимательству и вопросам собственности под председательством Станислава Короткова.Согласно базовому прогнозу в среднесрочной перспективе в регионе сохранится положительная экономическая динамика. Во многом этому будет содействовать увеличение внутреннего спроса, а также реализация крупных инвестпроектов в промышленности и выход их на проектную мощность. Так, до 2025 года в регионе планируется завершение 20 проектов, а рост валового регионального продукта прогнозируется с 1 трлн 47 млрд рублей в 2023 году до 1 трлн 144 млрд рублей в 2025 году.- Индекс промышленного производства также будет демонстрировать рост в диапазоне 102,1-102,4%. Производство продукции сельского хозяйства предусматривается в объеме 236,5 млрд рублей в 2023 году, 256 млрд рублей – в 2024 году, 270,8 млрд рублей – в 2025 году. Продолжится развитие строительной отрасли. Объем строительных работ вырастет с 91,9 млрд рублей в 2023 году до 101,7 млрд рублей в 2025 году, - сообщили "Городским вестям" в облдуме.В 2023-2027 годах в Волгоградской области планируется возведение 43 объектов транспортной и инженерной инфраструктуры в 16 ЖК.Также прогнозируется в ближайшие три года и увеличение объема инвестиций в основной капитал: в 2023 году - 192,6 млрд рублей, в 2024 году - 199 млрд рублей, в 2025 году – 206,7 млрд рублей.- По оценке, начиная с 2021 года, объем ВРП Волгоградской области ежегодно превышает один триллион рублей. Региональная экономика сохраняет устойчивость, несмотря на все вызовы и санкционное давление, - отметил председатель парламентского комитета по экономической политике, инновационному развитию, предпринимательству и вопросам собственности Станислав Коротков.По данным облдумы, 1 млрд 282 млн рублей предусмотрено в 2023 году на реализацию госпрограммы «Экономическое развитие и инновационная экономика». Почти 255 млн рублей - финансирование подпрограммы «Развитие и поддержка малого и среднего предпринимательства». Порядка 50,5 млн рублей выделят на поддержку инновационной деятельности. 376 млн рублей выделят на реализацию национальной программы «Цифровая экономика Российской Федерации».Парламентский комитет по экономической политике, инновационному развитию, предпринимательству и вопросам собственности рекомендовал Волгоградской облдуме принять проект закона «Об областном бюджете на 2023 год и на плановый период 2024 и 2025 годов» в первом чтении.Напомним, 14 ноября в Правительстве РФ состоялось оперативное совещание с вице-премьерами. ​Речь в том числе шла о ходе реализации национального проекта «Производительность труда». Было отмечено, что спрос на участие в нацпроекте со стороны компаний постоянно увеличивается.​- Многие субъекты дополнительно к федеральным мерам поддержки запускают и региональные. Как правило, это субсидии на оборудование. Также расширяют программы займов региональных фондов развития промышленности. Здесь у нас все программы между собой синхронизированы, - подчеркнул глава Минэкономразвития Максим Решетников.В качестве примера Решетников привел Волгоградскую область.​- Буквально в субботу в рамках визита в Волгоградскую область посетили компанию «ГраСС» – это крупнейший производитель автохимии и автокосметики в стране. Компания стала участником нацпроекта одной из первых, ещё на рубеже 2018–2019 годов. Внедрила практики бережливого производства на трёх линиях. В результате добилась роста эффективности оборудования на треть и на 40 процентов объема производства за смену, - сказал Максим Решетников. - Дальше эти решения внутри предприятия компания тиражировала самостоятельно и благодаря этому и активному использованию других инструментов поддержки в пандемийные годы не только сохранила, но и увеличила производство. А за счет реструктуризации бюджетных кредитов регион сделал инфраструктуру для компании, и к 2024 году планируется построить автоматизированный склад. Будет создано более тысячи рабочих мест.12 ноября глава Минэкономразвития РФ Максим Решетников провел в Волгоградской области весь день. Он встретился с представителями малого и среднего бизнеса, рассмотрел вопросы социально-экономического развития региона. Вместе с губернатором Андреем Бочаровым министр помимо компании «ГраСС» посетил также производственные площадки Волжского трубного завода, металлургического предприятия «Красный Октябрь».Еще одну высокую оценку волгоградцы получили за участие в конкурсе «Экология - дело каждого», организатором которого стал Росприроднадзор. Вице-премьер Виктория Абрамченко в своем телеграм-канале написала, что все работы участников яркие, творческие и уникальные. Всего на отбор в 2022 году было прислано 45 тысяч работ. В десятку самых активных участников вошли школьники Волгоградской области.