Депутаты утвердили бюджет Волгоградской области на три года. Бюджет региона принят в окончательном чтении.Сегодня, 1 декабря, региональный парламент принял во втором окончательном чтении закон об областном бюджете на 2023 год и на плановый период 2024 и 2025 годов. Так, доходная часть бюджета в 2023 году составит 153,8 млрд рублей, расходная - 160 млрд рублей. Собственные налоговые и неналоговые доходы прогнозируются в сумме 105,2 млрд рублей, безвозмездные поступления из федерального центра – 48,6 млрд рублей.Основные параметры главного финансового документа региона были отработаны с Минфином России, профильными министерствами и ведомствами, муниципальными образованиями.Как сообщили "Городским вестям" в облдуме, в 2023 году доля расходов бюджета на социальную сферу составит более 60%. Выделят средства и на увеличение МРОТ, и на индексацию зарплат бюджетникам. Также будут выделены средства на соцподдержку ветеранам, пенсионерам, инвалидам и тем, кто оказался в сложной жизненной ситуации. Будет уделяться внимание и многодетным семьям, семьям с детьми-инвалидами, детям-сиротам. Меры поддержки предусмотрены и для семей мобилизованных, добровольцев и участников СВО.В бюджете 2023 года предусмотрены строительство и модернизация более 100 объектов медицины, образования, а также реконструкция Дворца спорта. Планируется провести работы и в спортивном кластере «Зеленая волна», здании Центрального универмага, планетарии, НЭТе и т. д.Значительная часть бюджета будет направлена на ипотечные программы, решение проблем обманутых дольщиков, переселение из аварийного жилищного фонда и т. д. Заложены также средства на строительство и реконструкцию дорог, объектов водоснабжения, теплоснабжения, газоснабжения.Увеличен объем дотации на выравнивание бюджетов городских и сельских поселений, а также субсидии на поддержку мер по обеспечению сбалансированности местных бюджетов. В районах области модернизируют улично-дорожную сеть и создадут проекты благоустройства объектов, построенных с начала 2014 года. Создадут в населенных пунктах и современные общественные пространства.В 2024 году доходы областного бюджета планируются в размере 154,2 млрд рублей, расходы – 151,2 млрд рублей, профицит – 3 млрд рублей. В 2025 году доходы прогнозируются в объеме 142,3 млрд рублей, расходы – 136,5 млрд рублей, профицит – 5,8 млрд млрд рублей. Стоимость терпрограммы на будущий год составляет порядка 47 млрд рублей. Это на 3,6 млрд рублей больше по сравнению с текущим годом.Напомним, что принятию бюджета предшествовала большая работа: губернатором Андреем Бочаровым проведены отраслевые встречи, в том числе и с руководителями парламентских партий, а также представителями муниципальных образований.Главный финансовый документ по-прежнему остается социально ориентированным — большая часть расходов приходится именно на такие статьи бюджета.Кроме того, принято решение об увеличении поддержки муниципальных образований.