В Волгограде отказываются от новогодних корпоративов. Об отношении волгоградских компаний к проведению новогодних корпоративов в этом году рассказали аналитики сервиса по поиску работы SuperJob.Так, каждая пятая компания в Волгограде уже отказалась от идеи проведения новогодних корпоративов. Каждая третья еще не приняла решение. 24% работодателей будут проводить корпоративный праздник прямо в офисе. Всего 17% волгоградских компаний устроят посиделку в честь праздника в кафе или ресторане. Лишь 3% опрошенных отправятся на празднование Нового года с коллегами куда-то за город.- Каждая девятая компания отказалась от корпоративов из-за сложной экономической ситуации, - рассказали "Городским вестям" аналитики. - Некоторые компании просто не имеют традиции отмечать Новый год в коллективе.