Волгоградский опыт развития территорий применяется в Станично-Луганском районе ЛНР. Губернатор Андрей Бочаров лично объехал ключевые точки комплексного развития территорий.Сегодня, 18 октября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров проводит рабочую поездку в подшефном районе Луганской народной республики.На территории Станично-Луганского района ЛНР перенимается волгоградский опыт комплексного развития региона. Андрей Бочаров посетил сегодня все ключевые точки, где велись работы по восстановлению социальной, дорожно-транспортной и коммунальной инфраструктуры. Сообщается, что Волгоградская область полностью выполнила запланированный на 2022 год объем работ, причем в самые сжатые сроки.В плановом режиме начался и продолжается учебный год, восстановлены важные объекты инфраструктуры, осуществляется подтопка социальных учреждений. Впервые за долгие годы организованы профилактические медосмотры населения. Волгоградская область помогла подшефному району в восстановлении семи общеобразовательных учреждений, трех детских садов, районного ДК, спортзала детско-юношеской спортшколы, 16 участков дорог и подъездов к населенным пунктам, сети уличного освещения на 10 территориях и др.- Если волгоградцы принимаются за дело — делают все в комплексе, - отметил глава Станично-Луганского района ЛНР Альберт Зинченко. Он выразил слова глубокой благодарности за новое дорожное полотно, за приведенные в порядок основные транспортные пути, что помогло наладить автобусное сообщение.Для осуществления необходимых работ на территории подшефного района ЛНР Волгоградская область передала в безвозмездное пользование необходимую технику, в том числе мусоровозы, школьные автобусы, тракторы, автопогрузчик. В социальные объекты переданы нужные принадлежности и оборудование, средства реабилитации.По словам заведующей детским садом-яслями "Сказка" в птг. Станица Луганская Натальи Бутенко, волгоградцы выполнили все, что обещали, и даже больше:- Мы рассчитывали на восстановление спортивного зала, где одна из стен была пробита снарядом. Но произошли колоссальные изменения как внутри, так и снаружи, "Сказка" преобразилась.Слова благодарности в адрес Волгоградской области выразила директор ГОУ ЛНР «Станично-Луганская гимназия» Наталья Макарова:- Все работы выполнены очень добросовестно, качественно. Сейчас это лучшая гимназия в республике —такого здания, оснащения, оборудования нет ни в одном учреждении. У нас обучаются уже 419 учеников. Если в целом посмотреть на район, это новые дороги, освещение, ремонт других заведений, садиков. Люди понимают, что жизнь налаживается, что все будет хорошо. Что мы — с Россией, а Россия — с нами. Россия своих не бросает.Впервые станично-луганские ребятишки получили возможность заниматься в современном «Кванториуме» — он оборудован на втором этаже гимназии. Андрей Бочаров пообщался с детьми и педагогами, а также с коллективом районного ДК.- Мы ставим задачу сделать современный, отвечающий высоким стандартам дом культуры и комплексно привести в порядок территорию вокруг — центральную площадь, - отметил Андрей Бочаров. - Все должно быть современным. Мы такую работу проводим у себя в области — понимаем, что это очень важно для людей, видим, насколько это востребовано. Создание такого центра культуры — это очень правильно.Губернатор Волгоградской области подчеркнул, что в подшефном районе все изменилось до неузнаваемости и планы, которые были намечены на 2022 год, Волгоградская область выполнила полностью. Андрей Бочаров также отметил, что в связи с обращением жителей и руководства Станично-Луганского района регион взял на себя дополнительные обязательства и дополнительный объем работ, который будет завершён к концу 2022 года.Обсуждение программы развития на следующий период состоялось на встрече с активом района, где Андрей Бочаров поздравил жителей с вхождением ЛНР в состав Российской Федерации, отметив, что в основе этого по-настоящему долгожданного судьбоносного события — выбор самих людей.Волгоградская область взяла шефство над Станично-Луганским районом Луганской народной республики. Соответствующие подписи под документом были поставлены в июне 2022 года губернатором Андреем Бочаровым и главой района Альбертом Зинченко.С 2014 года Волгоградская область накопила масштабный и разносторонний опыт по реализации проектов развития во всех сферах. Сегодня в муниципальных образованиях Волгоградского региона продолжается плановая и системная работа по строительству порядка 40 объектов сферы образования, здравоохранения, культуры, спорта, ремонту 450 км автодорог, возведению Третьего пускового, обхода Волгограда, решению вопросов пожарной безопасности поселений, обеспечения жителей качественной питьевой водой, благоустройства и многое другое.