Волгоградские юнармейцы передали в зону СВО квадрокоптеры. Техника поможет отслеживать перемещение вражеских войск.Волгоградский региональный штаб Юнармии передал в зону СВО два квадрокоптера. Аппараты DJI Mavic 3 поступили в распоряжение 20-й гвардейской дивизии, сообщают «Городские вести» со ссылкой на телеграм-канал «Мобилизация. Волгоградская область».Квадрокоптеры помогут выискивать позиции противника, приближая нашу Победу, - отметили авторы тг-канала.В Волгоградской области участники Юнармии ведут работу по сохранению исторической памяти, проходят допризывную подготовку и участвуют в военно-спортивных соревнованиях. На конец прошлого года участниками движения в регионе были восемь тысяч школьников.