Юным волгоградцам покажут «Маленького принца». Премьера в Волгоградском кукольном театре состоится 14 октября.Волгоградский театр кукол приступил к репетициям спектакля «Маленький принц». Премьера спектакля запланирована на 14 октября.Ставит сказку-притчу заслуженный работник культуры Российской Федерации, художественный руководитель Сахалинского театра кукол режиссер Антонина Добролюбова.Юным волгоградцам актеры с помощью кукол доступным языком расскажут о самом главном в жизни - любви, дружбе, верности, доброте.