Под Волгоградом 55-летняя женщина после ДТП попала с переломами в больницу. Volkswagen Tiguan столкнулся с Lada Granta на повороте.В четверг, 24 ноября, в городе Волжском Волгоградской области произошло ДТП, в результате которого пострадала 55-летняя женщина. Она получила ушибы и переломы.— Предварительно установлено, что в 8.35 сорокалетний водитель за рулем Volkswagen Tiguan на регулируемом перекрестке улиц Пушкина и Оломоуцкой, поворачивая на зеленый свет, не стал уступать дорогу и совершил столкновение с Lada Granta, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону.В результате столкновения 55-летняя пассажирка Lada Granta получила переломы и ушибы, пострадавшую госпитализировали.