Волгоградские школьники стали финалистами Всероссийского конкурса «Большая перемена». Волгоградскую область на престижном онлайн-конкурсе в финале представляют 35 ребят.Журналисты "Городских вестей" узнали, что в финал Всероссийского онлайн-конкурса "Большая перемена" вышли 35 юных волгоградцев.В составе волгоградской делегации финалисты из Волгоградской области будут стремиться к победе в рамках решающего этапа конкурса. Он проводится с 23 по 28 октября в Международном детском центре "Артек".В конкурсе до финала дошли 35 старшеклассников из Волгоградской области, в том числе и 9 юношей и девушек из города-спутника Волжского. В пресс-службе мэрии Волжского журналистам "Городских вестей" сообщили, что юные волгоградцы отлично справились с заданиями в этапах конкурса, которые проходили в Казани и в Анапе.- В "Артеке" на протяжении нескольких дней участникам финальных испытаний предстоит решать кейсы, раскрывающие их способности, а также продемонстрировать навыки командной работы и другие важные компетенции, которые пригодятся в будущей взрослой жизни, - прокомментировали в администрации города-спутника. - Также подростков ждут лекции, мастер-классы и игры от партнеров проекта «Большая перемена», среди которых – Госкорпорация «Роскосмос», компания РЖД, российское общество «Знание».До финального этапа конкурса "Большая перемена" дошли 1500 старшеклассников из разных регионов России. Среди учеников 9-10 классов будут разыграны призы: 300 победителей получат по 200 тысяч рублей. Денежный приз предстоит направить на саморазвитие. 30 лучших школ, подготовивших самых сильных финалистов, получат гранты в размере 2 млн рублей.