Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров проводит рабочую поездку в ЛНР. Глава региона лично ознакомится с результатами работы по восстановлению инфраструктуры.Сегодня, 18 октября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров проводит рабочую поездку в Луганскую народную республику. В его планах — личное ознакомление с результатами работы волгоградских специалистов по восстановлению инфраструктуры территории подшефного района.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе областной администрации, губернатор Бочаров в ходе встречи с активистами из числа местных жителей и с правительством субъекта рассмотрит задачи дальнейшего взаимодействия.Андрей Бочаров осмотрел восстановленную волгоградцами «визитную карточку» подшефного района. Это скульптура «Хлеб-соль», которая была сильно повреждена от обстрелов ВСУ. Символ гостеприимства и мирной жизни, арку и постамент восстановили волгоградские специалисты. Территорию возле композиции привели в порядок. Варварски пробитая снарядами «предшественница» передана в местный музей, где готовят экспозицию об итогах восьмилетней оккупации.Волгоградская область взяла шефство над Станично-Луганским районом Луганской народной республики в июне 2022 года. В самые короткие сроки была организована работа по восстановлению мирной жизни на освобожденной территории, которая стала неотъемлемой частью Российской Федерации. Во время рабочей поездки в подшефный Станично-Луганский район ЛНР глава Волгоградского региона Бочаров совместно с жителями и органами местной власти определил первоочередные задачи кроме восстановления инфраструктуры: помощь в проведении уборочной страды, подготовке к новому учебного году, отопительному сезону, организацию медицинской помощи и прочие."Городские вести" сообщали, что зампред правительства отметил слаженную работу волгоградцев, восстанавливающих инфраструктуру в ЛНР.