Волгоградцы любуются пушистыми белками и с удовольствием подкармливают их. Пушистым зверькам вполне комфортно живется в городе.В самом сердце Волгограда - на Мамаевом кургане - уже несколько лет живут белочки. Первые из них поселились на главной высоте страны еще в 2017 году. С того времени чуть ли не каждый второй волгоградец увидел этих милых животных своими глазами.Пушистых зверьков успел запечатлеть фотокорреспондент "Городских вестей" Олег Димитров.В сентябре "Городские вести" уже рассказывали читателям о том, что на Мамаевом кургане подрастают и набираются сил больше 30 бельчат – новый приплод. Пушистые существа быстро снуют по деревьям, цепляясь за них острыми коготками, бегают по траве и постоянно ищут, что бы еще погрызть.Любимое лакомство белочек - орехи. Зверьки любят фундук, кедровые орехи, нежареные тыквенные семечки, сушеный шиповник и боярышник, изюм и курагу. Не откажутся белки и от сушеных овощей и фруктов (морковь, кабачок, яблоко, груша). А еще можно предложить грызуну отварное перепелиное яйцо.Прогуливаясь, волгоградцы часто подкармливают милых животных. Особенно любят кормить белочек дети.- Я каждый день хожу на работу через Мамаев курган. Пару раз в неделю стараюсь брать с собой что-то вкусное, чтобы подкормить белочек. Очень люблю за ними наблюдать, - рассказывает читатель "Городских вестей".Подманить животных можно, например, ударив орехом об орех. Также они легко отзываются на цокот языка. Давать лакомство нужно с открытой ладони выпрямленной руки.Однако нужно помнить, что белки пугливы: их может испугать громкий резкий звук, какой-то шум, громкая музыка или смех.