В Волгоградской области взяточники-энергетики незаконно заработали более 2,5 млн рублей. Теперь они предстанут перед судом.Прокурором Волгоградской области утверждены обвинительные заключения по уголовным делам о взяточничестве в отношении бывшего ведущего инженера и мастера группы по учету электроэнергии ресурсоснабжающей организации.​- Как было установлено следствием, с 2020 по февраль 2022 года обвиняемые получали взятки за непроведение проверок количества потребленной электроэнергии и за непринятие мер по выявленным фактам занижения количества потребленной электроэнергии и самовольного подключения к электросетям, - рассказала "Городским вестям" старший помощник облпрокурора Оксана Черединина. - В результате обвиняемые получили от граждан, индивидуальных предпринимателей и юридических лиц более 2, 5 миллиона рублей.Оперативное сопровождение осуществлялось УЭБиПК ГУ МВД РФ по Волгоградской области, а расследовали уголовное дело следователи СКР по региону.Дело уже находится в суде Центрального района, где будет рассмотрено по существу. Бывший инженер находится под домашним арестом, а его подельник – под стражей. Обоим грозит до 12 лет колонии. У них арестовано имущество на сумму более 9 млн рублей.В судах находятся и уголовные дела в отношении 18 взяткодателей.