Жители северных окраин Волгограда пожаловались на едкую вонь по ночам. О ночном ЧП горожане сообщают в популярных пабликах.Жители Волгограда в социальных сетях и на различных форумах разместили десятки постов, в которых они сообщают, что в ночь на 30 сентября в отдельных районах областного центра их беспокоил неприятный запах, проникавший в жилища с улицы.- Живем на Спартановке, ночью с улицы в квартиру проникала неимоверная вонь, - пишут волгоградцы в популярных пабликах, - окна невозможно открыть.О ночном "происшествии" в социальных сетях пишут жители Тракторозаводского района, Дзержинского, Центрального и даже Ворошиловского районов. По некоторым данным, источником распространения неприятных ароматов, как сообщают сами волгоградцы, является очаг тления сухой растительности в овраге на территории самого северного района Волгограда.Журналисты "Городских вестей" обратились за комментарием в ГУ МЧС России по Волгоградской области, о результатах будет сообщено позднее.