В Волгоградской области жители проголосовали за сокращение гордумы на 5 депутатов. Речь идет о гордуме Волжского, где сейчас трудятся 30 нардепов.В Волжском стали известны результаты общественных обсуждений по вопросу внесения изменений в устав города. Как следует из протокола публичных слушаний, в заочном голосовании участвовали 976 человек. За внесение изменений проголосовало большинство - 924 жителя. 51 человек воздержался, а против высказался лишь один житель. 64 опросных листа признаны недействительными.Поправки касаются изменения численности депутатов в гордуме Волжского с 30 до 25. Якобы это поможет сократить расходы бюджета в сложное время.Ранее "Городские вести" рассказали, что 11 октября состоялось заседание гордумы. Народные избранники приняли решение инициировать проведение публичных слушаний по проекту решения Волжской городской думы Волгоградской области о внесении изменений в Устав городского округа – город Волжский.Поправки касаются работы думы в 2023 году.