Волгоградскую область ждет перепад температуры с -21º до +2º. В ближайшие дни ожидается заметное потепление.Сегодня ночью в отдельных районах Волгоградской области столбик термометра показал -16...-21º. Как сообщили «Городским вестям» в региональном ЦГМС, днем температура поднимется до отметок -4...-9º. В Волгограде ожидается -9...-11º.В ближайшие дни в регионе прогнозируется резкое потепление. В ночь на четверг, 8 декабря, температура атмосферного воздуха упадет максимум до -5...-10º, при прояснении – до -11...-16º.9 декабря днем по региону градусник покажет -3...+2º, в Волгограде от -1 до +1º.