Волгоградцам рассказали, что происходит с организмом при немедленном отказе от сигарет. Процесс расписали очень подробно.Хотя отказ от курения - это трудно, преимущества для физического и психического здоровья того стоят. Отказ от курения полезен для здоровья в любом возрасте независимо от стажа курения! Польза для здоровья начинается уже буквально в первые минуты, отмечают врачи. Что же именно происходит с организмом с момента, когда вы бросили курить, наглядно волгоградцам описали в облздраве. Читайте и запоминайте. И другим сообщите обязательно.- через 20 минут стабилизируются сердечный ритм и артериальное давление;  - через 8 часов в крови ровно вдвое уменьшается уровень никотина и угарного газа;  - через 24 часа у бывшего курилки заметно улучшается цвет лица;  - через 3 дня улучшится дыхание, оно станет более свободным;  - через 7 дней дыхательная система очищается от слизи, загрязненной токсичными смолами;  - через 2 месяца кровообращение в сосудах и капиллярах восстановится, а кожа вернет упругость;  - до 9 месяцев потребуется для восстановления легочной функции на 10%;  - одышка уйдет через 12 месяцев;   - спустя 2 года снизится риск инсульта;  - через 5 лет значительно снизится риск заболеть раком ротовой полости, горла, пищевода, мочевого пузыря и шейки матки;  - через 10 лет снижается риск заработать рак легких;  - через 20 лет продолжительность жизни тех, кто бросил курить, на 10 лет станет больше, чем у тех, кто еще не расстался с дурной привычкой.