В Волгограде сотрудница оборонного завода воровала премии коллег. Женщине вынесли приговор.Условный тюремный срок получила бывший мастер завода «Титан - Баррикады» в Волгограде за аферу с премиями коллег. Мастер участка ввела двоих сотрудников предприятия в заблуждение, убедив их перечислять на ее банковскую карту часть их зарплаты. Предприимчивая дама объясняла рабочим, что они якобы получают завышенные суммы денежных поощрений, половину которых следует возвращать ей.Один из бригадиров, опасаясь, что и вовсе останется без премии, перевел непосредственной начальнице в общей сложности 37 тысяч рублей. Еще один заводчанин, работающий маляром, «подарил» фигурантке дела 67 тысяч рублей.В суде обвиняемая в мошенничестве женщина частично признала свою вину и заявила, что выплатила ущерб потерпевшим. Тем не менее суд признал ее виновной в преступлении и назначил ей условное наказание с испытательным сроком 1 год.