Главную новогоднюю елку Волгограда высотой 18 метров установят в ЦПКиО. Монтаж елки произведут без привлечения бюджетных средств.В Волгограде ведется подготовка к установке самой главной городской новогодней елки. В этом году 18-метровая красавица будет радовать жителей и гостей города на территории Центрального парка культуры и отдыха.Со ссылкой на администрацию областной столицы журналисты "Городских вестей" сообщают: такое решение было принято в связи с тем, что ЦПКиО постепенно становится центром притяжения волгоградцев, выбирающиз как тихий, так и активный семейный отдых.- Монтировать 18-метровую новогоднюю елку в ЦПКиО будут без привлечения средств бюджета, - прокомментировали в мэрии, - руководством ЦПКиО также запланированы мероприятия, благодаря которым горожане смогут вместе со своими детьми принять участие в разнообразных новогодних активностях.В администрации областной столицы также сообщили, что в каждом районе Волгограда устанавливают украшения и новогодние елки, приобретенные в предыдущие периоды. Работы производятся силами бюджетных организаций.Во всех районах на открытых площадках, а также в учебных муниципальных заведениях проводятся мероприятия для детей – утренники, костюмированные постановки, спектакли. На новогодние премьеры детей и взрослых приглашают муниципальные театры – молодежный и Волгоградский музыкальный. Уже в самые ближайшие дни стартуют показы новых спектаклей.