МТВ объявляет фотоконкурс «Осень в моих глазах». Подарок... за фотографию!"Осень. Сказочный чертог, всем открытый для обзора..." Так Борис Пастернак описывал прекрасные пейзажи золотой осени. А как ты видишь самое поэтичное и романтичное время года? Только не в стихах, а в фото?Запечатлей на телефон или профессиональный фотоаппарат яркие краски осени, урожай грибов или первое осеннее свидание и участвуй в конкурсе от телеканала МТВ "Осень в моих глазах".Работу можно прислать с 18 ноября по 1 декабря 2022 года:1) Заполнив электронную форму https://forms.yandex.ru/u/6368d8915056906ea5fc8160/;2) На почту kovn86@yandex.ru , ОБЯЗАТЕЛЬНО указав ФИО и номер телефона;3) Отправить боту в социальных сетях ВКонтакте:С 2 по 19 декабря подключай всех, чтобы голосовали за твою работу на сайте МТВ.ОНЛАЙН.И теперь самое приятное! Впервые телевизионный Дед Мороз подарит тебе именно тот приз, который ты захочешь! Фотосессия, бытовая техника и многое другое. Жди итогов голосования и выбирай свой волшебный подарок под елочку!Помни: за накрутку голосов работа немедленно снимается с участия в конкурсе.