В Волгоградской области мужчина хранил дома 100 кг наркотиков. Злоумышленника отправят под суд.В Суровикинском районе Волгоградской области в суд отправится местный житель, которого уличили в незаконном хранении более 100 кг наркотиков. Об этом сообщает пресс-служба облпрокуратуры.​- Мужчина обвиняется в незаконном хранении частей растения, содержащего наркотические средства, в особо крупном размере, - рассказала старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина.Следствие предполагает, что у себя дома злоумышленник хранил более 100 кг частей конопли. Их в начале осени 2022 года в рамках оперативно-следственных мероприятий правоохранители изъяли из незаконного оборота.Уголовное дело рассмотрит суд. Мужчине грозит до 15 лет лишения свободы.