В Волгоградской области обнаружены неизлечимо больные коровы. Вспышка лейкоза КРС выявлена в Руднянском районе.В Сосновском сельском поселении Руднянского района приказом облкомитета ветеринарии ввели карантин из-за вспышки лейкоза у коров. Об этом сообщается на официальном интернет-портале правовой информации региона.Согласно приказу № 365 от 20 октября текущего года в настоящее время на территории сельского поселения, где обнаружено вирусное заболевание, запрещен убой животных, восприимчивых к лейкозу. Также категорически не допускается посещение этой территории посторонними лицами, проведение здесь выставок-продаж и животноводческих ярмарок. Нельзя для случки использовать быков-производителей, которые находятся на местных фермах. Под запретом совместное доение больных и здоровых коров, а также совместный отел этих животных.Карантин продолжится до особого распоряжения профильного ведомства.Возбудители лейкоза в первую очередь обнаруживаются в молоке, поэтому фермеры обязаны регулярно отвозить образцы жидкости в микробиологическую лабораторию для исследования. Нужно помнить, что инфекция передается мгновенно.Человеческий организм не восприимчив к штаммам коровьего лейкоза. В мировой практике не были выявлены случаи инфицирования. Однако медики рекомендуют с осторожностью относиться к продуктам животноводства и перед употреблением всегда кипятить молоко.