В Роспотребнадзор поступило 56 обращений от родителей волгоградских школьников. Все обращения были связаны с организацией питания в школах.Как сообщили «Городским вестям» в региональном управлении Роспотребнадзора, в период с 5 по 16 сентября в Волгоградской области была организована «горячая линия» по вопросам организации питания в общеобразовательных организациях. За этот период сотрудникам Роспотребнадзора поступило 56 обращений от родителей школьников.Наиболее часто поступали обращения по вопросам реализуемых блюд и продуктов, обращения по вопросам родительского контроля при организации питания, об организации горячего питания для учащихся начальной школы 1-4 классов, а также о роли администрации образовательных учреждений в организации питания. Также поступило несколько обращений по вопросам соблюдения требований технических регламентов к продукции, об объеме информации по организации питания на информационных стендах или сайтах образовательных организаций. Напомним, обратиться в региональное управление Роспотребнадзора можно по адресу: пр. Ленина 50Б, либо написать обращение через официальный сайт: 34.rospotrebnadzor.ru.