Житель Волгоградской области осужден за сбыт марихуаны. Суд огласил приговор.Сегодня, 24 октября, Котовский районный суд Волгоградской области огласил приговор по уголовному делу в отношении 40-летнего Сергея Быкова. Он признан виновным по ч. 1 ст. 228.1 УК РФ (незаконный сбыт наркотических средств).Как сообщили "Городским вестям" в районном суде, в июне 2022 года Быков продал своей знакомой 2,59 г каннабиса - марихуаны. Вину в содеянном он полностью признал.Суд приговорил Быкова к 4 годам лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии общего режима.Приговор вступил в законную силу.