В Волгоградской области резко подешевели крупы, овощи и сахар. В регионе отмечено снижение цен на ряд товаров.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на Волгоградстат, за минувшую неделю, в период с 20 по 26 сентября, в Волгоградской области подешевели сахар-песок – на 3,1%, детские овощные консервы – на 2,1%, чай черный байховый – на 1,9%, вермишель – на 1,5%, печенье – на 1,0%, рыба мороженная – на 0,8%, сметана – на 0,6%.Сыр и пшеничная мука подешевели на 0,5%, масло подсолнечное – на 0,3%, молоко пастеризованное на 2,5-3,2%. Из круп подешевели: пшено – на 4,7%, гречка – на 2,1%, рис – на 0,8%.Водка, маргарин, куры охлажденные и мороженные, а также хлеб подешевели на 0,1%Овощи и фрукты тоже снизились в цене. Так, за неделю на 6,3% подешевела свекла, лук репчатый – на 2,8%, морковь – на 0,9%, яблоки – на 0,6%, картофель – на 0,1%. При этом помидоры заметно подорожали - сразу на 19,1%, огурцы – на 3,1%, капуста белокочанная – на 2,5%, бананы – на 1,1%. Повысились цены и на мясо: на свинину – на 0,6%, баранину – на 0,2%, говядину – на 0,1%. Также наблюдается рост цен на колбасу вареную – на 2,3%, колбасу полукопченую и варено-копченую, а также сухую молочную смесь - на 0,5%Подорожали за неделю и конфеты - на 1,9%, консервы мясные детские – на 1,8%, масло сливочное – на 1,2%, сосиски, сардельки – на 1,1%, макароны – на 0,8%, молоко стерилизованное – на 0,7%, яйца куриные – на 0,6%.Предметы гигиены тоже подорожали. В частности, повысились цены на зубные щетки – на 3,0%, шампунь – на 2,7%, туалетное мыло – на 0,5%.