Волгоградский производитель «молочки» продал покупателям «незаконный» йогурт. Нарушения выявлены в работе ООО «Альбатрос».Как сообщили «Городским вестям» в управлении регионального Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии, в ходе мониторинга системы «Меркурий» выявлены нарушения законодательства в области ветеринарии, допущенные ООО «Альбатрос», работающем в Волгограде.Инспекторами установлено, что уполномоченное лицо ООО «Альбатрос» легализовало йогурты через «инвентаризацию», что теперь не позволяет подтвердить происхождение продукции и безопасность используемого сырья при ее выработке. При этом все йогурты были выпущены для продажи и поступили к волгоградцам.Таким образом, ООО «Альбатрос» нарушило требования Закона РФ № 4979-1 «О ветеринарии» и технического регламента «О безопасности пищевой продукции». По факту выявленных нарушений регистрация ООО «Альбатрос» в компоненте «Паспорт» ФГИС «ВетИС» приостановлена.В отношении юридического лица, нарушившего ветеринарное законодательство, объявлено предостережение и предложено впредь не нарушать законодательство.