Волгоградцам разъяснили сроки окончания частичной мобилизации. 14 октября Владимир Путин заявил, что мероприятия, связанные с призывом, близятся к завершению.21 сентября президент Владимир Путин объявил частичную мобилизацию в России. Жителей Волгоградской области также коснулся призыв в армию. Один из самых актуальных вопросов у волгоградцев "Когда закончится частичная мобилизация?" В telegram-канале «Мобилизация. Волгоградская область» рассказали о сроках окончания призыва в рамках частичной мобилизации.- Мобилизация завершается только по решению Президента РФ, - пояснили волгоградцам.Кроме того, 14 октября Владимир Путин заявил, что мероприятия, связанные с призывом, близятся к завершению. Кампания окончится ориентировочно в течение ближайших двух недель.Напомним, 7 октября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров с рабочей поездкой посетил учебный центр МО РФ в Волгоградском регионе. Бочаров лично пообщался с военнослужащими, осмотрел условия, обсудил вопросы оказания помощи. По итогам рабочей поездки главы региона волгоградским мобилизованным оперативно улучшили быт.