В Волгоградской области агротуризм признан перспективным направлением. Регион располагает богатейшими ресурсами для развития сельского туризма.В Волгоградской области сельский туризм отнесен к перспективным видам туризма. Регион располагает всем необходимым для этого, имя в распоряжении богатейшие ресурсы.В настоящее время на территории Волгоградской области пролегает 72 туристических маршрута. Они проходят по территориям сельских муниципальных районов. Туристов принимают и в десяти фермерских хозяйствах. В их числе: в Среднеахтубинском муниципальном районе - виноградная усадьба "Вилла София", усадьба "Виноград", ферма-парк "Яваевых", крестьянское хозяйство Александра Ивановича Колесова , Николая Евгеньевича Корнеева и Андрея Михайловича Добоничева.В Дубовском районе - семейная винодельная "Гусевъ", винодельня "Покровская" и крестьянское хозяйство "Выдрино" Валерия Павловича Выдрина. В Николаевском муниципальном районе - "Конное подворье" ИП Константина Валерьевича Белянского.Еще один фактор успешного развития сельского туризма в Волгоградской области - массовые событийные мероприятия, проводимые на территории сельских муниципальных районов региона.Среди них стоит отметить: виноградный фестиваль "Дубовская лоза", Камышинский арбузный фестиваль, областной фестиваль "Ахтубинский помидор", горчичный фестиваль "Волгоград, Сарепта – Горчичная столица" и другие.