В Волгограде провели уникальный ремонт по замене механизма флагштока на набережной. Он находится на участке у памятника бронекатеру БК-31.На Центральной набережной Волгограда проведен уникальный ремонт, во время которого были заменены элементы подъемного механизма 50-метрового флагштока - он находится у памятника бронекатеру БК-31.Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают, что металлический флагшток с флагом России был установлен на благоустроенном участке. Высота этой конструкции составляет 50 метров. Размер государственного флага России - почти сто квадратных метров.- За время эксплуатации конструкции отдельные элементы подъемного механизма потребовали плановой замены из-за износа, - прокомментировали в мэрии. - Работы были сложными и потребовали участия в них специальной техники, которая была предоставлена руководством АО «Приволжтрансстрой».К вечеру 30 сентября обновленный механизм вновь поднял флаг России на 50-метровую высоту.