В Советском районе Волгограда приостановят подачу тепла из-за порыва на теплосети. Сегодня, 5 декабря, в Советском районе Волгограда по проспекту Университетскому произошла утечка теплоносителя на магистрали диаметром 500 миллиметров.Аварийно-восстановительная бригада уже определила место утечки: технологическое нарушение обнаружено на участке трубопровода, пролегающего внутри тепловой камеры.- Специалисты демонтируют одну из стенок камеры. Бригада должна провести сварочные работы, а для этого необходимо временно приостановить подачу теплоснабжения в близлежащие дома, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.В устранении последствий коммунальной аварии задействованы несколько аварийно-восстановительных бригад и тяжелая спецтехника – работы будут вестись в непрерывном режиме до полного устранения. Нарушение планируют устранить до конца сегодняшнего дня. Видео с места земляных работ можно посмотреть здесь.