В Волгограде суд простил совестливую воровку из супермаркета. Женщина отделалась штрафом.Краснооктябрьский районный суд Волгограда освободил от уголовной ответственности воровку, укравшую кошелек с деньгами у покупателя магазина. Преступление было совершено в супермаркете «Покупалко».Женщина заприметила возле кассы лежавший в корзине сверток, рядом с которым никого не было. Волгоградка заглянула в пакет, в котором оказался кошелек с 5000 рублей внутри. Покупательница моментально забыла, зачем пришла в магазин, схватила портмоне и выбежала на улицу. Вскоре ее задержала полиция.В отношении совершившей кражу гражданки возбудили уголовное дело. Фигурантка написала явку с повинной, способствовала раскрытию злодеяния и выплатила потерпевшему ущерб. В суде ее адвокат ходатайствовал о прекращении уголовного дела и назначении подсудимой штрафа.Обладатель кошелька и гособвинитель выступили против такого поворота событий. Однако суд встал на сторону обвиняемой, которая не имеет криминального прошлого и, по ее словам, глубоко раскаивается в содеянном. Женщине назначен судебный штраф в размере 5000 рублей.