Юная волгоградка Мария Вороная спела с Дианой Гурцкая и Варварой. В Москве состоялся гала-концерт Международного благотворительного фестиваля «Белая трость».В Москве прошел гала-концерт XIII Международного благотворительного фестиваля «Белая трость». На сцене вместе с российскими звездами выступили незрячие и слабовидящие ребята, в том числе и волгоградка Мария Вороная.— На фестивале незрячие и слабовидящие дети выступают на одной сцене с известными артистами. Почти восемьсот ребят приняли участие в отборочном этапе фестиваля, это дети из российских регионов и стран СНГ. Волгоградскую область представила Мария Вороная из Михайловки, — сообщили "Городским вестям" организаторы фестиваля.Мария спела песню с певицей Варварой, девочка также стала участницей заключительного номера гала-концерта вместе с Дианой Гурцкая и другими финалистами. Юная волгоградка получила диплом и памятную медаль мероприятия."Городские вести" писали о том, что фестиваль «Белая трость» проходит в 13-й раз. Там выступили одаренные дети из России, Белоруссии, Армении, Грузии, Казахстана, Азербайджана, Киргизии. Организатор фестиваля - Благотворительный фонд Дианы Гурцкая.В 2019 году юбилейный фестиваль «Белая трость» был внесен в Книгу рекордов России за самое большое число незрячих и слабовидящих участников за десять лет. В этом году финалистами стали 60 талантливых ребят с нарушением зрения из десятки стран. В числе тех, кто поддержал ребят, Стас Пьеха, Алсу, Анита Цой, Марк Тишман, Юлия Паршута, Дмитрий Маликов, Бурито, Люся Чеботина, Глюкоза, Дмитрий Маликов, Александр Маршал, Родион Газманов, Ольга Бузова, Зара, Таисия Повалий, Варвара, Денис Майданов, Евгений Кунгуров.