Из-за частичной мобилизации в Волгоградской области женщин стали активнее приглашать на работу. На фоне частичной мобилизации в регионе изменилось поведение работодателей.К концу сентября в России работодатели стали чаще приглашать на собеседования женщин. Доля женских резюме, заинтересовавших руководителей, выросла с 59 до 62%, а доля мужских сократилась с 41 до 38%. Волгоградские компании к концу сентября показали такой же интерес к женскому полу. Как сообщили "Городским вестям" сотрудники сервиса по поиску работы hh.ru, руководители стали интересоваться женскими резюме почти в два раза чаще, чем мужскими, а также стали чаще приглашать на собеседования девушек без опыта работы. К концу сентября среди всех резюме, заинтересовавших волгоградских начальников, женских было почти в два раза больше, чем мужских: 66% женских и 34% мужских.Интерес к женщинам наиболее сильно оказался выражен в таких профессиях, как страхование, безопасность, а также спорт, фитнес, красота и административный персонал. В целом интерес к соискателям женского пола вырос в 21 профессиональной сфере из 28.Чаще всего на работу приглашают дам в возрасте 25-34 лет, а также кандидаток в возрасте 18-24 лет, в остальных возрастных группах изменений за месяц нет.