Фасады многоэтажек в Волгограде украсят портреты героев Сталинградской битвы. Изображения появятся на домах, расположенных по проспекту им. Жукова.В Волгограде портреты героев Сталинградской битвы украсят фасады многоэтажек, расположенных по проспекту им. Жукова. Подрядчики уже приступили к работе, им предстоит разместить баннеры с фотографиями выдающихся полководцев и рядовых, чьи подвиги навсегда вошли в историю битвы за город на Волге, на десяти домах.С инициативой разместить на жилых высотках портреты легендарных воинов в преддверии Дня начала контрнаступления советских войск под Сталинградом и в рамках подготовки к 80-летию разгрома фашистских войск в Сталинградской битве выступили волгоградские ветераны, сообщают "Городские вести".Александр Дмитриевич Струков, председатель Совета ветеранов города-героя Волгограда, отмечает, установка баннеров вдоль проспекта Жукова - это даже не ветеранская идея, а мудрость.​- Есть такое выражение "ветеранская мудрость". Ветеранское сообщество Дзержинского района выступило с инициативой оформить торцевые части домов, выходящих на проспект Жукова, к юбилейным датам Сталинградской битвы - 19 ноября и 2 февраля. В эти дни к нам будут ехать многочисленные гости, в том числе из зарубежья. Городской совет ветеранов инициативу поддержал. Портреты уже оформляются.Из сотен тысяч героев выбрали тех, чьи имена на слуху, кого знает весь мир: Михаил Паникаха, Василий Зайцев, Яков Павлов, Георгий Жуков, Александр Родимцев и другие. Будет на одном из домов и портрет Верховного главнокомандующего Вооруженными силами Советского Союза Иосифа Сталина.Струков отметил, что акция носит не одноразовый характер.