Волгоградец пожаловался в соцсетях на открытый колодец. Открытый канализационный колодец беспокоил жителя Урюпинска.Благодаря бдительности и настойчивости жителя столицы российской провинции - города Урюпинска Волгоградской области местные власти избавили своих земляков от рисков сломать ногу, оступившись в открытый канализационный люк.В Центре управления регионов журналисты "Городских вестей" узнали, что житель Урюпинска оставил в социальных сетях сообщение о том, что отсутствует люк недалеко от городской школы № 7. Сотрудники ЦУР зафиксировали обращение и оперативно передали его администрации.- Оказалось, что люк принадлежит частной организации, которой было вынесено предписание местных властей, - пояснили в ЦУР. - Колодец был закрыт на следующий день после обращения.