В Волгограде прямо во время спектакля в НЭТе эвакуировали людей. Волгоградцы почувствовали запах дыма и гари.В воскресенье, 9 октября, в НЭТе, расположенном в Центральном районе Волгограда, во время спектакля "Женихи" началась эвакуация. Еще во время антракта зрители почувствовали запах дыма.- 9 октября вечерний показ спектакля «Женихи» в НЭТе был прерван в связи с коротким замыканием электропроводки в розетке. После антракта все зрители были эвакуированы, - сообщили "Городским вестям" в официальной группе НЭТа в соцсетях. - Руководство театра гарантирует им повтор спектакля.Зрителям помогли быстро покинуть театр. Пожарные осмотрели помещение и выявили короткое замыкание электропроводки в розетке без последующего горения. Однако самого возгорания, к счастью, не случилось.- Учитывая сложившиеся обстоятельства, руководством театра принято решение вновь показать спектакль "Женихи" 19 октября в 19:00, - подтвердила директор театра Ангелина Шершень.