Санврачи рекомендуют волгоградцам от простуды пить молоко с инжиром. Этот плод очень полезный.Об уникальных свойствах инжира для организма человека рассказали санврачи. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, данный плод полезен в том числе при простуде. При сезонных заболеваниях специалисты рекомендуют употреблять его вместе с молоком.- Инжир поддержит иммунитет, а при длительных болезнях станет отличным источником витаминов, - говорит эксперт Центра молекулярной диагностики CMD ЦНИИ эпидемиологии Роспотребнадзора Юлия Зотова. - Отвар сушеного инжира используют как жаропонижающее, а также средство против кашля. Большое количество клетчатки в фиге помогает правильной работе кишечника и размножению полезных бифидобактерий.В инжире содержатся витамины группы В, которые участвует в регенерации нервной системы и повышают общие защитные функции организма. Витамин К способствует синтезу специальных белков для костной ткани и свертывания крови. Содержащиеся в инжире пищевые волокна нормализуют микрофлору кишечника. Такие микроэлементы, как калий, магний и медь, источником которых являются южные сочные плоды, полезны для кожи, мышц и синтеза клеток крови.Если следовать рекомендациям нутрициологов, то дневная норма инжира – около 100 граммов, то есть 2-3 свежих фиги.