В Волгограде ликвидировали задымление в поликлинике в Центральном районе. Запах гари почувствовал один из сотрудников медучреждения.В минувшее воскресенье, 13 ноября, в поликлинике № 3 Центрального района Волгограда было ликвидировано задымление, возникшее в результате короткого замыкания электропроводки.В областном комитете здравоохранения журналистам "Городских вестей" сообщили, что запах гари почувствовал один из сотрудников поликлиники, который оперативно вызвал пожарную службу.- Пожарные прибыли на место незамедлительно, возгорания не было, пострадавших нет, ущерб отсутствует, - прокомментировали в облздраве. - Медицинское учреждение работает в штатном режиме.В региональном управлении МЧС поддтвердили произошедший инцидент, отметив, что его причиной стало короткое замыкание без последующего горения.