Волгоградцев напугала мертвая лиса около мусорных баков. Местные жители утром выносили мусор и обнаружили животное.Сегодня утром, 14 ноября, в Краснооктябрьском районе Волгограда около мусорных баков местные жители обнаружили весьма необычную находку. Около контейнера лежала мертвая лиса.- Около мусорки во дворе по улица Титова найдена мертвая лиса! - сообщили напуганные волгоградцы в социальных сетях.Очевидцам посоветовали обратиться в управление ЖКХ по месту обнаружения мертвого животного, чтобы сотрудники жилищно-коммунальной организации приняли соответствующие меры и убрали тело лисы с улицы.