В Волгограде участникам ОПГ дали 9 и 10 лет тюрьмы за раскладку наркотиков на улицах. В Волгограде оглашен приговор по уголовному делу в отношении участников ОПГ, пытавшихся сбыть наркотики в крупном размере.Накануне Краснооктябрьский районный суд Волгограда огласил приговор по уголовному делу в отношении четырех участников ОПГ: двух женщин 28 и 37 лет, а также двоих мужчин 27 и 29 лет. Они признаны виновными в покушении на незаконный сбыт наркотиков в составе организованной группы с использованием сети «Интернет» в крупном размере.Известно, что в апреле прошлого года четыре участника ОПГ в Сети связались с неизвестным. Он занимался распространением наркотиков, будучи куратором нелегальной деятельности. Несколько месяцев участники ОПГ делали закладки в тайниках на улицах Волгограда и города-спутника Волжского.- Из незаконного оборота изъят героин и 6-моноацетилморфин общей массой 992 грамма, а также 53 грамма метадона, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина.Фигуранты уголовного дела полностью признали свою вину. Их приговорили к 9 и 10 годам годам лишения свободы. Они будут отбывать уголовный срок в исправительной колонии строгого режима.Уголовное дело в отношении лица, дистанционно курировавшего противоправную деятельность, выделено в отдельное производство и находится на стадии расследования.