Мобилизованные Волгоградской области тренируются в условиях городского боя. Идет отработка действий подразделений.В Волгоградской области мобилизованные граждане, призванные в ходе частичной мобилизации, отрабатывают действия подразделения в условиях городского боя.— Мобилизованные продолжают отрабатывать навыки ведения боя в одном из учебных центров Волгоградского региона. Перед практическим занятием на учебной площадке полигона граждане изучили тактику применения огневого штурма к противнику, который держит оборону в населенном пункте, и наступления, приемы ведения огневых контактов, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу Министерства обороны РФ. Участники в составе групп отработали также и «зачистку» населенного пункта от формирований противника, были заняты выгодные рубежи для наступления. Для создания обстановки, максимально приближенной к реальной, в ходе практики использовались боевая техника, холостые боеприпасы, средства имитации.Ранее "Городские вести" писали о том, что под Волгоградом мобилизованных военнослужащих обучают форсировать реку. То, как проходит форсирование, показали на видео,