Волгоградцы смогут посетить выставку художницы-землячки Оксаны Радченко. В музее Машкова состоится юбилейная выставка «Между Волгой и Доном. Впечатления».20 октября в 16:40 волгоградцы и гости города-героя приглашаются в выставочный зал музея Машкова на ул. Чуйкова, 37 на открытие новой выставки волгоградского художника Оксаны Радченко «Между Волгой и Доном. Впечатления».На открытии будет присутствовать сама автор произведений Оксана Геннадьевна, которая расскажет о своем новом выставочном проекте, а также проведет небольшую авторскую экскурсию по своей экспозиции.Как сообщили "Городским вестям" в музее Машкова, выставка продлится до 20 ноября. Гости смогут увидеть около 70 работ, посвященных междуречью Волги и Дона, природе и истории степей, их мифологии и сказкам.Работы выполнены в техниках горячего батика («Русалии», «Птицы чудные», «Аромат зимних праздников», «Аллекторъ дивий»), травление по ткани («Кот Баюн», «Горыныч», «Курочка Ряба»), ручное ткачество («Перунов день»), игольное кружево («Дождливое лето»), лоскутная техника («Бабочки»), разреженная марля («Над обрывом»), холодный батик («Снежный кот»). По мнению автора картин, самое драгоценное в жизни - впечатления, которые наполняют душу. Современный художник Оксана Радченко обладает удивительным поэтическим даром, творит свои сказочные шедевры. С 2006 года она является художником и преподавателем студии декоративно-прикладного творчества Центра художественного творчества Волгоградского государственного аграрного университета. Ее работы хранятся в музее ВМИИ им. И. И. Машкова, в частных коллекциях в России и за рубежом.