Жителям Волгоградской области в ноябре перечислят пенсии досрочно. График доставки изменился в связи с празднованием Дня народного единства.В Волгоградской области ноябрьские пенсии выплатят раньше обычного срока. График доставки пенсий в ноябре 2022 года изменится в связи с выходным праздничным днем.— Досрочное зачисление денег коснется тех жителей региона, которые каждый месяц получают пенсии на банковские счета. Доставка пенсий за ноябрь начнется 3 ноября и будет идти по графику. За праздничный день 4 ноября выплату произведут 3 ноября, — пояснили "Городским вестям" в пресс-службе Отделения ПФР по Волгоградскому региону.  Для тех, кто получает пенсию и другие выплаты через банки после четвертого числа, график не изменится.