В Волгоградской области 2 октября синоптики пообещали +25. Воскресный день балует жителей прелестями "бабьего лета".В воскресенье, 2 октября, волгоградцев ждет теплый и безветренный день. Синоптики обещают, что в дневные часы воздух прогреется до +25. Осадков не будет.Ветер на протяжении всех суток юго-восточный, скоростью не больше 6,1 м/с.А вот в начале недели картина изменится. В регион придут дожди и понижение температуры. Следите за сообщениями о погоде на сайте "Городских вестей".Также напоминаем, что в Волгоградской области продолжает бушевать геомагнитный шторм, из-за этого люди могут испытывать дискомфорт.