Актеры НЭТа показали спектакль раненым в волгоградском госпитале. Театральный коллаж  назвали «От сердца к сердцу».Актеры Нового экспериментального театра (НЭТ) выступили перед участниками специальной военной операции, проходящими лечение в военном госпитале в Волгограде. Труппа подготовила театральный коллаж "От сердца к сердцу" - музыкальный капустник, собранный из репертуарных спектаклей.​- Артисты показали раненым бойцам танцевальные и музыкальные номера из спектаклей «Женихи», «Квадратура любви» и «Похищение любви». Выступление было принято очень тепло, - отмечают в НЭТе. - Мы целенаправленно подбирали такие отрывки, в которых много любви и жизни.