Волгоградцам назвали основания для прекращения уплаты взносов за капремонт. Платежи, собираемые фондом капремонта, являются обязательными для всех собственников помещений многоквартирных домов.Но есть исключения, когда людям на законных основаниях перестают приходить платежки.- Дома с высокой степенью износа, в отношении которых принято решение о признании их аварийными, подлежат исключению из региональной программы, - говорит заместитель директора регионального фонда капитального ремонта Татьяна Ускова. - Собственники таких домов не должны платить взносы на капремонт.Жильцам перестают выставлять счета сразу после того, как дом в установленном порядке признается аварийным. Интересно то, что все средства, которые собственники успели к этому моменту накопить на этот дом, в фонде капремонта не возвращаются им, а идут на снос или реконструкцию аварийного дома.Нужно отметить, что если дом включен в региональную программу по капремонту и в нем уже проведены работы, собственники продолжают платить ежемесячно взносы. Дело в том, что накопление нужной суммы на проведение ремонта идет медленно, и каждый дом своими силами сделать это не в состоянии за один-два года. Именно поэтому большая часть взносов от собственников почти 10 тысяч домов региона аккумулируется в «общем котле». Те, чьи дома отремонтировали первыми, будут все последующие годы возмещать регоператору сумму, потраченную на работы в их МКД.