Волгоградцам назвали ТОП-5 самых высокооплачиваемых вакансий в регионе. Специалисты назвали самые "дорогие" вакансии в Волгоградской области.Как сообщили "Городским вестям" в службе исследований по поиску работы hh.ru, больше всех в регионе готовы платить директору по логистике, программисту 1С и стоматологу.Так, в октябре текущего года самую высокую зарплату - 400 тысяч рублей предлагают директору по логистике, однако сотруднику нужно будет переехать в Белгородскую область. Программисту 1С в Волгограде предлагают зарплату до 200 000 рублей на руки. На третьем месте – вакансия специалиста по продажам систем орошения от производителя в Волжском с зарплатой от 150 000 до 300 тысяч рублей. Компания предоставит служебный автомобиль для командировок.Также в пятерку самых «дорогих» вакансий октября в Волгоградской области вошли предложения для врача-стоматолога (хирурга/имплантолога) с зарплатой от 150 000 рублей на руки и директора агропромышленного комплекса в селе Заплавном Волгоградской области с зарплатой от 135 000 рублей на руки.