В Волгоградской области провели 247 ярмарок. Ярмарки стали намного востребованнее в регионе, чем в прошлом году.На территории Волгоградской области в июле-сентябре 2022 года проведено 247 ярмарок, что на 16,0% больше, чем в аналогичном периоде 2021 года. Количество фактически использованных торговых мест на них составило 9,4 тысячи, сообщили "Городским вестям" в Волгоградстате.56,7% всех ярмарочных мест занимали бизнесмены, 31,2% – частные лица.31,6% пришелся на универсальные ярмарки, а 42,9% - специализированные ярмарки по продаже в основном продовольственных товаров.