Станица Преображенская украсилась площадью по нацпроекту «Жилье и городская среда». Создание новой площади в станице Киквидзенского района полностью завершено.В станице Преображенской Киквидзенского района Волгоградской области появилась новая современная площадь.Со ссылкой на региональный комитет ЖКХ журналисты "Городских вестей" сообщают, что создание площади проводилось в рамках регионального проекта "Формирование комфортной городской среды" нацпроекта "Жилье и городская среда".- Площадь находится по улице Мира, рядом с детской музыкальной школой, - пояснили в региональном комитете, - на участке уложена тротуарная плитка, на площади установлены энергоэффективные светильники, появились парковая мебель, Доска почета, тематический арт-объект в форме арфы.Всего в Волгоградской области по нацпроекту завершено преображение 81 общественной и внутридворовой зоны в 19 городских округах и райцентрах. Еще 11 закончат до конца декабря. Благоустройство — приоритет, обозначенный губернатором Андреем Бочаровым. С 2014 года выполнено уже свыше 1,5 тыс. таких проектов как на городских, так и на сельских территориях.В 2022 году с учетом всех программ в субъекте выполняются порядка 250 проектов благоустройства. Впервые из бюджета региона муниципальным образованиям выделены средства на содержание ранее благоустроенных пространств, стартовали отдельные программы по приведению в порядок внутридворовых территорий Волгограда, внутриквартальных проездов Волжского. Ключевая задача — повышение качества жизни людей.