Под Волгоградом женщина-водитель сбила подростка на регулируемом переходе. Ребенок доставлен в медучреждение.В пятницу, 28 октября, в городе-спутнике Волжском Волгоградской области зафиксировано ДТП.Известно, что в 16:45 35-летняя женщина-водитель была за рулем машины LADA XRAY. Она ехала по улице 87-й Гвардейской в сторону улицы Пушкина. Во время движения водитель сбила 14-летнего подростка, который переходил дорогу по регулируемому пешеходному переходу.- В результате ДТП ребенок был госпитализирован в одну из больниц, - сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области.