В 2023 году в Волгограде имеющим детей и беременным будут платить универсальное пособие. Соответствующий указ подписал президент.Накануне президент Владимир Путин подписал закон об универсальном пособии гражданам, имеющихм детей, и беременным женщинам. Об этом сообщили журналисты издания INTERFAX.RU.Что это за выплата?Такую выплату смогут получить беременные девушки и граждане, воспитывающие детей, не достигших возраста 17 лет. При этом желающие оформить пособие должны быть гражданами РФ и жить в России. Жители Волгоградской области также смогут получить данную выплату. Если в семье несколько детей в возрасте до 17 лет, то пособие будет оформлено на каждого ребенка.- Закон заменяет такой вид государственного пособия, как "ежемесячное пособие женщине, вставшей на учет в медицинской организации в ранние сроки беременности" на "ежемесячное пособие в связи с рождением и воспитанием ребенка".Беременная женщина должна встать на учет в срок до 12 недель. Пособие будет выплачиваться девушке после наступления 1,5 месяца беременности. Пособие назначается во всех вышеперечисленных случаях сроком на 1 год, затем право на него нужно будет подтверждать еще раз.Кто имеет право на пособие?Пособие могут получать те семьи, размер среднедушевого дохода которых не превышает величину прожиточного минимума на душу населения, установленную в субъекте РФ по месту жительства или фактического проживания. В свою очередь среднедушевой доход будет рассчитываться за последние 12 месяцев.Закон вступает в силу с 1 января 2023 года.