Аэропорт Волгограда экстренно эвакуировали из-за сообщения о минировании. По факту поступившего сообщения проводится проверка.Как сообщила "Городским вестям" представитель пресс-службы волгоградского аэропорта Анастасия Голодова, аэропорт был эвакуирован сегодня, 18 октября, в 10:26. В это время поступило сообщение о "минировании". В результате всех пассажиров и сотрудников волгоградского аэропорта вывели из здания терминала.Сейчас по факту произошедшего проводится проверка. Ни один рейс не задержан в результате эвакуации. Аэропорт работает в штатном режиме.