Волгоградцам покажут музыкальную фантазию по произведениям Пушкина. Премьеру готовит театр юного зрителя.Волгоградский театр юного зрителя приступил к репетициям музыкальной фантазии «Метель». Спектакль по произведениям Александра Пушкина зрители увидят в конце ноября.— Автором пьесы выступил волгоградский журналист Владимир Апаликов, режиссер-постановщик спектакля — заслуженный артист Российской Федерации Альберт Авходеев. Сюжет пушкинского шедевра содержит приключения и недоразумения, но в итоге в нем побеждает любовь. Волгоградский театр юного зрителя уже не однажды обращался к творчеству знаменитого классика и каждый раз доказывал, что любит и умеет доносить до современного зрителя его замысел, — рассказали "Городским вестям" в комитете культуры Волгоградской области.Художник-постановщик спектакля «Метель» – Таисия Хижа, она известна волгоградцам по интересному оформлению спектаклей волгоградского ТЮЗа — «Дон Кихот», «Лес», «Черный апельсин". Музыку специально к премьере пишет композитор Андрей Шишлянников. В ролях заняты молодые и известные актеры театра. Постановка готовится на средства федерального проекта «Культура малой родины».