Волгоградскую область накрыла геомагнитная буря силой 5 баллов. Во вторник она стихнет.Волгоградская область в понедельник, 21 ноября, продолжит оставаться под влиянием геомагнитной бури. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сервис "Гисметео", природное явление по своей силе оценивается в 5 баллов из 9.Возмущение геомагнитного поля специалисты зафиксировали в минувшую субботу. Согласно прогнозу синоптиков, явление продлится три дня. Во вторник метеозависимые люди почувствуют улучшение состояния. Во время геомагнитных бурь некоторые граждане могут чувствовать ухудшение самочувствия – головные боли, слабость и понижение артериального давления.