В Волгограде сотрудник железной дороги попался на взятке. Деньги за "услугу" мужчине перевели на банковскую карту.В Волгограде следователи СО на транспорте Западного межрегионального СУ на транспорте СК России возбудили уголовное дело в отношении и. о. заместителя начальника вагонного участка. Мужчину, как сообщили в ведомстве, подозревают в получении взятки летом 2022 года.​- В июне 2022 года исполняющий обязанности подозреваемый получил взятку - двадцать тысяч рублей от предпринимателя. Деньги были переведены на карту в обмен на незаконное согласование якобы выполненных предпринимателем работ по санобработке источников подачи питьевой воды в пассажирских поездах. На самом деле такие работы выполнены не были, что установлено следствием в ходе проверки.Подозреваемый оказывает содействие в расследовании дела, он раскаялся и дал признательные показания.