В Волгограде пройдут уникальные мастер-классы по созданию кинетических скульптур. Необычные занятия открываются в музее ИЗО им. И. Машкова.В Волгограде в музее изобразительных искусств имени Ильи Машкова впервые пройдет цикл уникальных мастер-классов, на которых можно постичь основы создания кинетических скульптур.В музее журналисты "Городских вестей" узнали. что это особый вид искусства, когда создаются обыгрывающее эффекты реального движения всего произведения или отдельных его составляющих. Мастер-классы организуются в выставочном зале музея ИЗО, проводить их станет Сергей Стрекалов, профессор ИАиС Волгоградского государственного технического университета.- Сергей Стрекалов - постоянный участник многочисленных художественных акций и проектов музея от «Ночи искусств» и «Ночи музеев» до открытия выставок, и каждая его экспозиция вызывает интерес и восхищение, - прокомментировали в музее ИЗО.Сам профессор Стрекалов говорит, что на мастер-классах каждый участник создаст свою авторскую кинетическую скульптуру, после чего она будет приведена в движение. В будущем ученый вместе с участниками занятий планирует сконструировать волновые кинетические скульптуры, кинетические скульптуры животных, летящие кинетические скульптуры, имитирующие полеты птиц; двойные кинетические скульптуры с самозапуском и другие варианты движущихся моделей. Первое занятие состоится уже 2 декабря в 17.00 в выставочном зале музея Машкова, а затем мастер-классы будут проходить еженедельно каждую пятницу.