УК заплатит волгоградцу 230 тысяч за изуродованный внедорожник. Суд встал на сторону автолюбителя.Свыше 230 тысяч должна выплатить «Центральная управляющая компания» волгоградцу за рухнувший на его внедорожник тополь. Соответствующее решение вынес Ворошиловский районный суд.Несколько месяцев назад во время ветреной погоды огромное дерево, вырванное с корнем, упало на капот Renualt Duster. Машина была припаркована в микрорайоне Тулака возле жилой многоэтажки на улице Туркменской. По итогам проведенной экспертизы стоимость восстановительного ремонта иномарки составила 216 тысяч рублей. Хозяин автомобиля обратился в суд с требованием взыскать эти деньги с эксплуатирующей организации.- В обязанности управляющей организации входит содержание земельного участка, на котором расположен многоквартирный дом. - указано в решении суда. – В перечень работ входит вырезка сухих ветвей деревьев на придомовой территории.Суд решил, что падение дерева «явилось следствием ненадлежащего исполнения ООО «Центральная управляющая компания» своих обязанностей по организации благоустройства и содержанию зеленых насаждений». С учетом расходов истца на экспертизу и услуги юриста сумма взыскания возросла до 230 тысяч рублей.