39-летний волгоградец идет под суд за смерть двух человек в ДТП. Трагедия произошла в ноябре 2021 года в Ленинском районе Волгоградской области.Сотрудники правоохранительных органов Ленинского района Волгоградской области завершили расследование уголовного дела, возбужденного в отношении 39-летнего местного жителя, который обвиняется в совершении ДТП с двумя погибшими.Со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают: трагедия произошла 20 ноября 2021 года в 4 часа утра на федеральной дороге Волгоград - Астрахань на территории Ленинского района.- 39-летний мужчина, будучи в состоянии сильного алкогольного опьянения, находился за рулем автомашины "Фольксваген-Поло", - пояснили в региональном главке, - он двигался по федеральной трассе с превышением скорости - более 135 километров в час. На 46-м километре автодороги волгоградец пытался совершить обгон грузовика ГАЗ-172413.Иномарка на высокой скорости вылетела на встречную полосу, где водитель не справился с управлением машины, столкнулся с грузовиком и совершил лобовое столкновение с "Ладой-Ларгус", которая ехала навстречу.В результате аварии погибли два человека - 45-летняя женщина, которая была в "Ладе", позже в больнице умер ее 40-летний муж, который был за рулем автомобиля. В ходе расследования уголовного дела свою вину в совершенном ДТП водитель иномарки полностью признал. По результатам собранных доказательств уголовное дело было направлено в Ленинский районный суд Волгоградской области для рассмотрения. За содеянное обвиняемому грозит наказание в виде лишения свободы на срок до 15 лет.