В Волгограде комплексно отремонтируют медколледж. Студенты и преподаватели получат обновленное здание в 2024 году.В Советском районе Волгограда по улице Казахской отремонтируют учебно-спортивный корпус медицинского колледжа. Весь комплекс работ по обновлению учреждения должны завершить до конца 2024 года.- Специалисты восстановят и усилят существующие конструкции четырехэтажного здания медколледжа. Рабочая группа создаст две эвакуационные лестничные клетки, тамбур при главном входе и пандусы для людей с ограниченными возможностями здоровья. Также строители займутся внутренней отделкой помещений и частично поменяют окна, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе администрации Волгоградской области.В подвале колледжа появятся гардероб, склад инвентаря и технические помещения. На первом этаже расположат вестибюль с постом охраны, учебные аудитории, симуляционный центр «Фармацея». На втором этаже откроются центр опережающей профессиональной подготовки, симуляционные центры, лекционные аудитории и кабинеты сотрудников колледжа. На третьем этаже предусмотрены актовый зал на 210 мест, зал компьютерного тестирования и еще три симуляционных пространства по направлениям «Кабинет неотложной помощи», «Дневной стационар» и «Гериатрическая помощь», а также колл-центр. Четыре этажа между собой свяжет современный лифт.