Четыре пешехода пострадали в ДТП в Волгограде 30 октября. Под колеса машин попали молодые люди в Ворошиловском и Красноармейском районах.В воскресенье, 30 октября, в дорожно-транспортных происшествиях в Ворошиловском и Красноармейском пострадали четыре пешехода. Самой юной пострадавшей — 18 лет.— Согласно предварительным данным, в 6.30 на парковке рядом с домом № 6 на улице Калинина водитель, управляя Porsche Cayenne, совершая движение задним ходом, сбил троих пешеходов в возрасте 23, 24 и 26 лет, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. — От медицинского освидетельствования водитель отказался. Пострадавших доставили в медучреждения. В этот же день, но уже вечером, в 18.20, мужчина, управляя Lada Priora, следовал по проспекту Канатчиков в Красноармейском районе Волгограда. Рядом с домом № 10 он сбил 18-летнюю девушку, которая переходила дорогу в неположенном месте. Пострадавшую пришлось госпитализировать.