В Волгограде водитель заплатит 350 тысяч рублей выпавшей из маршрутки пенсионерке. Суд взыскал компенсацию морального вреда в пользу 70-летней женщины, выпавшей из маршрутного такси прямо на ходу.В Тракторозаводский районный суд Волгограда обратилась местная жительница. Пенсионерка рассказала, что водитель маршрутного такси нарушил ПДД, из-за чего она выпала из салона автомобиля и получила травмы.Как выяснилось, 30 июня 2020 года водитель маршрутного такси №149, двигаясь от остановки общественного транспорта на улице Менжинского, не закрыв дверь автомобиля, повернул налево. Один из пассажиров выпал из салона на дорогу. Женщина получила телесные повреждения, причинившие тяжкий вред ее здоровью.Пока женщина лечилась, водитель не извинился, не поинтересовался ее здоровьем и не предложил компенсировать моральный и физический вред.- Ответчик на судебное заседание не явился. Вместо него выступал его представитель, который просил отказать в удовлетворении исковых требований, поскольку истцом не доказана вина водителя маршрутного такси в произошедшем ДТП, а уголовное дело по обвинению водителя в совершении преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 264 УК РФ, было прекращено за истечением сроков давности привлечения к ответственности, - сообщили "Городским вестям" в объединенной пресс-службе судов.Однако суд постановил, что водитель допустил преступную небрежность и нарушил ПДД. Из-за этого серьезно пострадал человек. Суд обязал нарушителя выплатить компенсацию морального вреда в размере 350 тысяч рублей.