В Волгограде разгорелся судейский скандал после матча «Ротор» - «Шинник». Теперь «Ротор» готовит не только нарезку моментов для ЭСК с просьбой оценить судейство Юданова, но и намерен обратиться в КДК.Как сообщает фан-портал СК "Ротор", матч между волгоградским «Ротором» и ярославским «Шинником» 5 октября закончился судейским скандалом. Делегат матча Юрий Кузнецов со слов инспектора Юрия Чеботарева внес запись в протокол о некорректном поведении спортивного директора волгоградского клуба Федора Щербаченко.- После окончания матча в подтрибунном помещении представитель команды «Ротор» Ф. А. Щербаченко высказал в некорректной форме инспектору Чеботареву А. Ф. свое несогласие по решениям арбитра и свое мнение по игровым эпизодам, а также сказал о том, что было предвзятое судейство. Требовал получить оценки, которые выставлены судейской бригаде, - со слов Сергея Ильева.О каких конкретно эпизодах идет речь, пока неизвестно. Напомним, накануне команды встречались в рамках 1/32 финала Кубка России. В серии пенальти "сине-голубые" уступили один гол. Матч закончился со счетом 4:5.– Теперь «Ротор» готовит не только нарезку моментов для ЭСК с просьбой оценить судейство Юданова, но и намерен обратиться в КДК, чтобы тот рассмотрел поведение Чеботарева, который, не приведя фактов нарушения регламента, настоял на том, чтобы делегат внес в протокол запись про Щербаченко, - говорится на фан-портале.Напомним, уже в воскресенье, 9 октября, "Ротор" встретится с ростовской командой "Чайка". Команды борются за 1-е место в ФНЛ-2. 