В Волгограде раскрыто заказное убийство бизнесмена Василия Бухтиенко. Десять лет назад на парковке теннисного клуба по указу авторитета жестоко расправились с 51-летним предпринимателем.Убийство произошло 30 апреля 2010 года в Краснооктябрьском районе Волгограда. На парковке клуба было обнаружено тело 51-летнего предпринимателя со множественными телесными повреждениями. Тогда по данному факту было сразу же возбуждено уголовное дело и выяснилось, что к убийству причастны двое мужчин, которые под видом рабочих поджидали бизнесмена. Дождавшись, пока предприниматель приедет на тренировку по теннису, один из нападавших обездвижил его при помощи электрошокера, а второй, используя металлическую монтировку, нанес ему множественные удары в область головы, от которых коммерсант скончался на месте.Установить сразу убийц не удалось. Только в текущем году следователям удалось раскрыть преступление полностью благодаря генетическим экспертизам.- В результате слаженной работы следователей указанного подразделения и оперативных сотрудников областного главка МВД личности злоумышленников установлены, - сообщили "Городским вестям" в региональном СК.Нападавшими оказались 21-летний на тот момент студент и его 26-летний безработный друг, совместно занимавшиеся спортом в одном из спортивных клубов Волгограда. При этом, как установили следователи, оба сообщника выступили лишь исполнителями, заказчиком убийства стал местный авторитет.Исполнители задержаны, накануне им были предъявлены обвинения по п.п. «ж,з» ч. 2 ст. 105 УК РФ – убийство, совершенное группой лиц по предварительному сговору, по найму. Они заключены под стражу.Уголовное дело будет направлено прокурору, а после в суд.Василий Бухтиенко являлся известным предпринимателем, владельцем гостиничного центра «Сталинград» на Мамаевом кургане и музея Сталина.