За удар током под Волгоградом суд взыскал с чиновников 35 тысяч рублей в пользу девочки. ЧП произошло в 2021 году в Быковском районе.Сегодня, 11 октября, в Быковском районе Волгоградской области по иску надзорного органа суд взыскал компенсацию морального вреда в пользу 10-летней девочки, которая пострадала от удара током.В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, в прокуратуру обратились родители пострадавшей школьницы. Они рассказали, что 31 августа 2021 года на центральной площади поселка Победа в Быковском районе их дочь получила удар током от осветительного прибора. Разряд был такой силы, что пострадавшего ребенка пришлось госпитализировать в медучреждение. У нее была диагностирована электротравма, и некоторое время она провела на лечении в стационаре.- Осветительный прибор, от которого произошел удар током, находится на балансе администрации поселка, - пояснили в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области, - в соответствии с федеральным законодательством собственник обязан содержать принадлежащее ему имущество. Однако сельской администрацией не была обеспечена безопасная работа этого прибора, расположенного в месте массового нахождения людей. Это привело к травмированию ребенка, к физическим и нравственным страданиям девочки.Решением Быковского районного суда иск прокурора удовлетворен частично, с администрации Побединского сельского поселения в пользу несовершеннолетней взыскана компенсация морального вреда в сумме 35 тысяч рублей. Решение суда в законную силу не вступило и может быть обжаловано сторонами в апелляционном порядке.