В Волгограде нашли 15 интернет-ресурсов, пропагандирующих наркотики. В регионе подведены итоги очередного этапа акции  «Сообщи, где торгуют смертью».Со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают об итогах второго этапа всероссийской акции "Сообщи, где торгуют смертью".Волгоградские правоохранители за период проведения этого этапа, который проходил с 17 по 28 октября 2022 года, выявили 15 интернет-ресурсов, где пропагандировались наркотики. Стражи порядка изъяли из незаконного оборота почти 20 килограммов запрещенных веществ. Во время проведения акции была организована работа горячих линий, в общей сложности на них поступило свыше 140 сообщений о незаконном обороте наркотиков. По итогам проверок по этим обращениям было выявлено 5 преступлений в сфере незаконного оборота наркотических средств и 6 административных правонарушений.- При взаимодействии с антинаркотической комиссией Волгограда были устранены надписи, реклама и пропаганда наркотических средств и психотропных веществ с фасадов зданий и объектов уличной инфраструктуры областной столицы, - прокоментировали в региональном главке, - в общей сложности удалены 106 надписей, содержащих информацию о ресурсах, посредством которых осуществляется незаконный оборот наркотиков.