Волгоградцев зовут на большую познавательную велоэкскурсию. Она состоится в ближайшую субботу.В Волгограде всех любителей активного отдыха приглашают на большую велопрогулку. Как сообщили в облкомтуризма, бесплатная прогулка-экскурсия пройдет в границах улиц от Голубинской до Двинской.Как рассказали "Городским вестям" в ведомстве, экскурсантов познакомят с историей улицы Новороссийской, Сибирь-горы, им покажут исторические здания царицынского и сталинградского периода. Также экскурсанты узнают, кто из знаменитостей побывал в этих местах, о людях, участвовавших в создании жилых и общественных сооружений.Для участия в велопрогулке необходимо иметь велосипед. В путь экскурсанты отправятся 22 октября, в субботу.Записаться на велопрогулку можно в Туристском информационном центре Волгоградской области по телефонам: 8 (8442) 52-98-93, 8-992-140-38-30.