В Волгоградской области более 2,2 тысячи гектаров неиспользуемых земель взяли в оборот. Ранее земли зарастали сорняками, что могло привести к многочисленным пожарам в регионе.Как сообщили «Городским вестям» в региональном управлении Россельхознадзора, с начала 2022 года сотрудники ведомства обследовали более 55 тыс. га сельскохозяйственных земель в районах Волгоградской области и в результате выяснили, что более 26 тыс. га земель не используются правообладателями в сельскохозяйственных целях. Земли зарастали разнообразной сорной растительностью, а следов механической обработки почвы, выпаса животных, сенокошения на земельных участках вообще не было обнаружено. Данные факторы могли привести к ЧП, в связи с чем было принято решение провести с правообладателями 746 консультаций по вопросам земельного законодательства, а также направить им предостережения. Всего было объявлено 268 предостережений. Владельцам было предложено принять меры по вовлечению земель в сельскохозяйственный оборот.В результате в адрес управления Россельхознадзора поступили уведомления о принятых мерах. А в сельскохозяйственный оборот вовлекли более 2,2 тыс. га ранее неиспользуемых земель, расположенных в Городищенском, Быковском, Жирновском, Камышинском, Палласовском, Иловлинском районе районах Волгоградской области.