Новый водопровод или артезианские скважины появятся в поселке под Волгоградом. Вскоре будет выбран оптимальный вариант.В поселке Приволжском Светлоярского района Волгоградской области взят на контроль вопрос организации центрального водоснабжения.- В поселке построят либо новую водопроводную сеть с точкой подключения в поселке Большие Чапурники, либо артезианские скважины, - сообщают "Городские вести" с ссылкой на администрацию Светлоярского района.Оба проекта с необходимой технической документацией и предварительной стоимостью работ до конца 2022 года направят в комитет ЖКХ Волгоградской области. Будет выбран оптимальный вариант.Сейчас водоснабжение в поселке осуществляется путем подвоза воды жителям поселка.