Под Волгоградом сообщники незаконно срубали дубы. Ущерб составил более 1 миллиона рублей.В среду, 5 октября, в Урюпинском районе Волгоградской области был обнаружен факт вырубки на подведомственной территории 21 дуба.Сотрудники полиции выяснили, что дубы валили 52-летний мужчина и 35-летняя супруга его брата. Задержанные свою вину полностью признали. Сообщники рассказали, что из деревьев заготавливали дрова, которыми потом топили дом.- Сейчас оперативники устанавливают окончательную сумму причиненного ущерба. Решается вопрос о возбуждении в отношении подозреваемых уголовного дела по статье «Незаконная рубка до степени прекращения роста лесных насаждений, совершенная в особо крупном размере группой лиц по предварительному сговору», - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.Преступникам грозит до 7 лет лишения свободы.