В Волгоградской области 7 фантомных компаний занимались продажей мясной продукции. При этом свою деятельность фирмы не осуществляют с 2018 года.Специалисты территориального управления Россельхознадзора в ходе анализа данных системы "Меркурий" выявили фантомные компании, зарегистрированные в Волгоградской области. Семь предприятий якобы занимались реализацией мясной продукции.В числе фантомных компаний оказались ООО «Эдем» (Волжский), ООО «Торговая компания Краснодонская» (Волгоград), ООО «Самика» (Волгоград), ООО «Мелика» (Волгоград), ООО «Лекко» (Волжский), ООО «Волгатрейд» (Волгоград), ООО «Волгомясопром» (Волгоград).- В системе "Меркурий" они были заявлены, как предприятия по производству, хранению и реализации подконтрольной продукции, деятельность по оформлению электронных ветеринарных сопроводительных документов не ведется с 2018 года, - пояснили в ведомстве.По каждому адресу фантомной площадки были проведены проверки, которые подтвердили - ни одна из перечисленных компаний хозяйственную деятельность не вела. Чтобы предотвратить нелегальное введение в оборот потенциально небезопасной продукции управлением Россельхонадзора всем площадкам был присвоен особый статус - "фантомные". Они исключены из реестра хозяйствующих субъектов ФГИС «Цербер». Регистрация уполномоченных лиц предприятий аннулирована.В территориальном управлении Россельхознадзора также сообщили, что в Волгоградской области с начала текущего года выявлено 69 аналогичных площадок.