ТОС «Буревестник» провел фестиваль «Палитра народов России». Фестиваль собрал творческие коллективы и ценителей национальной культуры со всех уголков Волгоградской области: Калача-на-Дону, Фролово, Котово, Волжского, Иловлинского района и других.В 2021 году ТОС «Буревестник» Красноармейского района Волгограда победил в конкурсе на предоставление грантов Президента РФ на реализацию проектов в области культуры, искусства и креативных (творческих) индустрий с проектом «Буревестник - территория мира и взаимопонимания», получив на реализацию проекта грант в размере 330 тыс. 630 рублей.Проект направлен на формирование у молодежи гуманного отношения к миру и воспитание культуры толерантности, основанных на принципах уважения прав и свобод человека, стремления к межнациональному согласию, готовности к диалогу.22 октября 2022 года прошло завершающее мероприятие проекта - фестиваль «Палитра народов России».Участники разделились на три возрастные категории: до 14 лет; от 14 до 20 лет; старше 20 лет - в номинациях: художественное слово, вокал, хореография, живопись, компьютерная презентация/видеоролик, оригинальный жанр, декоративно-прикладное творчество. Всего более 200 работ рассмотрело жюри фестиваля.Выступали артисты в ярких национальных одеждах, звучали стихи и песни на русском, татарском, лезгинском, узбекском, немецком, английском языках. Под зажигательные мелодии выплясывали корейцы, калмыки, евреи, казаки. Изумительное цирковое представление показали цыгане.По итогам фестиваля участники получили призы (памятные кубки и медали) и сувенирную продукцию.