Мобилизованных волгоградцев могут быстро женить в ЗАГСе. Закон предусматривает особый порядок.Мобилизованные жители Волгоградской области могут быстро жениться. Как пояснили «Городским вестям» в отделе ЗАГС Ворошиловского района Волгограда, при наличии у призывника повестки в день подачи заявления он может зарегистрировать брак со своей избранницей.- Количество желающих увеличилось. Вот сейчас даже пришли молодые, будем оформлять. Пять обращений поступило в один день на прошлой неделе, - отметили в учреждении.При этом никаких изменений в порядке регистрации браков в связи с частичной мобилизацией не возникло. В соответствии с Семейным кодексом РФ при наличии особых обстоятельств (беременность, рождение ребенка и др.) регистрация заключения брака возможна в день подачи заявления.