11 свалок ликвидированы в Волгоградской области. Приставы настояли на ликвидации несанкционированных свалок и призвали наказать виновных.В 2022 году под контролем судебных приставов на территории Волгоградской области были ликвидированы 11 свалок, самые крупные из которых находились в Ворошиловском, Дзержинском, Красноармейском районах Волгограда, а также в Котово.Судебными приставами были составлены протоколы об административной ответственности по ст. 17.15 КоАП РФ и вынесены постановления о взыскании исполнительского сбора в отношении нарушителей. К слову, всего с начала года в отношении организаторов свалок было составлено 119 протоколов и взыскано 658 тысяч рублей.