Перед матчем «Ротор» - «Спартак-Нальчик» на поле выйдет волгоградская теннисистка. Сигнал к началу игры прозвучит в 16.00.22 октября на стадионе «Волгоград Арена» состоится футбольный матч «Ротор» - «Спартак-Нальчик». Болельщиков на матч приглашает известная теннисистка.— Титулованная теннисистка Наталья Вихлянцева символически ударит по мячу перед началом футбольного матча, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе СК "Ротор". — Стартовый сигнал просвистит ровно в 16.00.Билеты на матч в продаже касс входа № 2. В день матча их можно будет приобрести с 11.00 до окончания первого тайма. Пройти на стадион можно будет через второй, третий, пятый, шестой гейты.«Ротор» занял третье место в турнирной таблице Второй футбольной лиги. Соперник "сине-голубых"— на седьмой строчке."Городские вести" сообщали, что спортивный директор «Ротора» Федор Щербаченко заявил, что хотел бы видеть совсем другие результаты команды.