4 человека пострадали в ДТП на регулируемом перекрестке под Волгоградом. В воскресенье, 11 декабря, в городе-спутнике Волжском Волгоградской области зафиксировано ДТП.Известно, что в 20:40 55-летний водитель был за рулем машины LADA Granta. На регулируемом перекрестке улиц 40 лет Победы и Карбышева возле дома №162/1 он столкнулся с иномаркой Kia Rio, которой управлял 21-летний водитель.- В результате ДТП 47-летняя пассажирка отечественного автомобиля, водитель иномарки и его 20-летний и 22-летний пассажиры были госпитализированы, - сообщили "Городским вестям" в региональной полиции.