Под Волгоградом мужчина сжег сарай с сеном за отказ знакомой дать денег взаймы. Теперь ему грозит тюремное заключение.В Новониколаевском районе Волгоградской области расследуется уголовное дело, возбужденное по факту поджога сенника, принадлежащего 60-летней жительнице одного из хуторов.В начале сентября женщина была у себя дома и вдруг почувствовала запах дыма. Она вышла из жилого помещения и заметила, как горит сенник. На место прибыли пожарные, но помещение и 7 тонн были полностью сожжены. Женщина потеряла около 80 тысяч рублей, лишившись этого имущества.- Оперативники задержали подозреваемого в поджоге. Им оказался 37-летний односельчанин потерпевшей, который признал свою вину, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - Он рассказал, что попросил у женщины денег взаймы, но та отказала ему в просьбе. Злоумышленник из чувства обиды и желания отомстить позже поджег сено в ее сарае.В отношении мужчины возбудили уголовное дело по статье «Умышленное уничтожение чужого имущества, совершенное путем поджога». Ему грозит до 5 лет тюрьмы.