В Волгоградской области военные инженеры перевели технику на новый режим работы. Для проведения работ привлекли весь личный состав подразделений.В Волгоградской области в отдельном инженерно-саперном подразделении ЮВО завершилась подготовка техники к зимнему режиму эксплуатации. Весь личный состав участвовал в этой работе.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО, военнослужащие отдельного инженерно-саперного подразделения перевели вооружение, военную и спецтехнику на эксплуатацию в условиях зимы. Специалисты выполнили все работы по техническому и сезонному обслуживанию, проверили исправность систем и агрегатов, заменили жидкости, провели обслуживание аккумуляторных батарей. Специальная комиссия проверяет качество выполненных работ. Все подготовительные мероприятия завершатся к первому декабря, когда начинается очередной учебный период.