Волгоградская область учреждениям культуры ЛНР передала два автоклуба. Ранее на  Донбасс уже отправился из региона один автоклуб.Из Волгоградской области учреждениям культуры на Донбассе переданы два автоклуба. Мобильные культурные центры позволят организовать досуг для жителей Станично-Луганского района ЛНР. Передача мобильных клубов в числе прочей техники состоялась во время рабочей поездки в Луганскую народную республику губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова.Автоклубы легко трансформируются в сцену, на которой могут выступать творческие коллективы до 20 человек. Машины оснащены световым, звуковым, проекционным оборудованием, в том числе средствами для кинопоказов. В августе текущего года Волгоградский регион уже передал один автоклуб в собственность Станично-Луганского района Луганской народной республики. Таким образом культурно-досуговое обслуживание жителей подшефного Волгоградской области района будет обеспечиваться тремя автоклубами.Волгоградская область также помогла в восстановлении семи общеобразовательных учреждений, трех детских садов, районного ДК, спортзала детско-юношеской спортшколы, 16 участков дорог и подъездов к населённым пунктам, сети уличного освещения на 10 территориях и других объектов на Донбассе. Летом в ЛНР отправилось более 16 тысяч книг, предназначенных местным библиотекам. Издания в ходе акции «Книги счастья» собрали рядовые волгоградцы.