Более 600 волгоградцев лечатся от опасного вируса. За сутки COVID-19 подтвердился у 46 жителей Волгоградского региона.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 1 ноября, медики подтвердили заболевание у 46 волгоградцев. Среди них - четверо детей.- За сутки вылечились 80 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 673 волгоградца, - сообщили "Городским вестям" в облздраве. - С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 262 108 случаев заболеваемости.К счастью, за прошедшие сутки летальных случаев на территории Волгоградской области не зафиксировано.