В Волгограде тысяча школьников примет кадетскую присягу на Мамаевом кургане. Почетное звание вскоре будут носить учащиеся 25 школ города-героя.В четверг, 29 сентября, у мемориального комплекса «Героям Сталинградской битвы» на Мамаевом кургане в самом сердце Волгограда пройдет торжественная церемония посвящения в кадеты. Школьников поздравят сотрудники силовых ведомств, представители власти, общественники и депутаты.Сразу 1000 обучающихся 5-11-х классов из 25 школ Волгограда будут носить почетное звание "кадет". С момента начала пандемии коронавирусной инфекции это первая церемония, которая проводится в обычном формате. Из-за распространения инфекции ребята были вынуждены принимать присягу в своих школах.В конце церемония пройдет минута молчания в память о погибших в годы Великой Отечественной войны. Ребята возложат цветы к Вечному огню в Зале воинской славы.Всего в недавно начавшемся учебном году в 29 школах города-героя открыто 273 кадетских класса, в которых обучаются 6 693 кадета. Волгоград по праву считается центром патриотического воспитания России.