В Волгограде продолжается сбор вещей для военнослужащих в рамках акции «Тепло из дома». Акция была запущена в первые дни начала спецоперации – в марте 2022 года. Инициаторами выступили представители Волгоградского отделения Союза женщин России.Цель акции очень проста – оказать поддержку военнослужащим, участвующим в проведении специальной военной операции, собрать для них тёплые вещи, конфеты, подарки. Несколько гуманитарных конвоев с посылками для бойцов уже ушло. Но сбор вещей продолжается.Передать вещи бойцам очень просто. Для этого в каждом районе Волгограда организованы специальные пункты приема.Организаторы отмечают, что в первую очередь приветствуются теплые вещи (носки, тельняшки, термобелье, перчатки и т. д.); предметы личной гигиены (мыло, шампунь, стиральный порошок, зубная паста, зубная щетка, туалетная бумага, одноразовые бритвенные станки, пенка для бритья, крем, лосьон после бритья и т. д.); продукты нескоропортящиеся и длительного хранения (чай, кофе, сахар, сгущенка, консервы (любые, в т. ч. тушенка), овощи, печенье, конфеты, макароны, крупы, растительное масло, мука, вода, соки и т. д.); сигареты.