Работать на поврежденном коллекторе в Волгограде специалисты вновь будут всю ночь. К объекту доставили новую партию труб.В Волгограде аварийно-восстановительные работы на поврежденном коллекторе ведутся в режиме нон-стоп. Специалисты третьи сутки работают в три смены. Не станет исключением и ночь с 30 на 31 октября. Бригадам предстоит огромный объем работы.​- На место производства восстановительных работ на коллекторе доставлена очередная партия новых трубопроводов для замены поврежденных участков, - сообщили оперативную информацию "Городским вестям" в мэрии.На месте крупной коммунальной аварии в Волгограде, которая произошла 28 октября, глава региона Андрей Бочаров провел днем заседание оперативного штаба. Губернатор поставил специалистам ряд первостепенных задач. Самая главная - до конца следующих суток завершить основные работы на объекте и дать воду людям пока по временной схеме.На время проведения работ по ликвидации ЧС в Ворошиловском районе города Волгограда изменено движение автотранспорта, сообщают "Городские вести".