В Волгограде заболеваемость ОРВИ ниже эпидпорога почти на 40%. Роспотребнадзор контролирует ситуацию.В Волгоградской области по итогам минувшей недели заболеваемость ОРВИ оказалась ниже эпидпорога на 39% и составила 56,5 случая на 10 тысяч населения. По сравнению с прошлой семидневкой показатель упал на 1%.Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, у жителей области чаще всего выявляют вирусы негриппозной этиологии – парагрипп, риновирус, бокавирус и метапневмовирус.В Волгоградской области продолжается вакцинация от гриппа. Прививками охвачено 30,5% численности населения, или более 748,4 тысячи человек, из которых 204,1 тысячи - это дети.