Вероятность ЧС из-за тумана прогнозируется в Волгоградской области. Специалисты МЧС призывают волгоградцев быть особенно внимательными на дорогах.В Волгоградской области сегодня, 5 октября, вероятны возникновения чрезвычайных ситуаций из-за сильного тумана и низких температур воздуха в утренние и вечерние часы.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на региональное управление МЧС. На официальном ресурсе ведомства опубликован ежедневный прогноз, в рамках которого прогнозируются ЧС на территории Волгоградской области. Согласно прогнозам сегодня, 5 октября, в отдельных районах ожидаются переменная облачность и осадки. Специалисты советуют волгоградцам обратить внимание на вероятность тумана - в утренние и вечерние часы, а также в ночь на 6 октября, он будет особенно сильным. Видимость на проезжей части из-за тумана значительно снизится.При этом в течение дня воздух прогреется до 13 градусов, а в ночь на 6 октября похолодает, местами будет всего плюс 3 градуса. Скорость ветра - до 11 метров в секунду.