Спасенный лебедь по кличке Зорро останется жить в приюте Волгограда. Птицу привезли из Урюпинска.Состояние пойманного в одном из озер Урюпинска лебедя волгоградские волонтеры оценивают как удовлетворительное. Сразу после поступления в приют «Птичий остров» пациент был тяжелым, но после кормления и проведения медицинских процедур ему стало легче. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на группу приюта в соцсети «ВКонтакте», сотрудники зоозащитной организации прозвали лебеденка Зорро.- Травма, скорее всего, врожденная, точнее покажет рентген. Рахит "налицо", - говорят сотрудники приюта. - Зорро невыпускной и останется жить у нас, но сначала предстоит реабилитация.Напомним, больного лебедя, который не смог улететь на юг вместе со своими собратьями, заметили жители Урюпинска. Неравнодушные граждане сумели поймать птицу и отвезли ее в волгоградский приют.