Дзержинский район Волгограда стал самым крупным по численности населения. В Волгограде подсчитали, сколько проживает людей в каждом районе.Согласно докладам глав районов Волгограда, самыми крупными по численности населения являются Дзержинский район - 180,2 тысячи жителей и Красноармейский - 159,9 тысячи человек.В Краснооктябрьском районе насчитывается 141,9 тысячи местных жителей, а в Тракторозаводском и Советском районах - 136,4 и 128,8 тысячи человек соответственно.Меньше всего волгоградцев насчитывается в Кировском районе. Там проживают всего 97,8 тысячи человек. В Центральном районе - 85 тысяч человек, а в Ворошиловском - 78 тысяч жителей.Глава Дзержинского района Сергей Таций заявил, что именно этот район, хоть он и самый молодой, является лидером по количеству не только жителей, но и новостроек. Рождаемость в отличие от некоторых других районов тоже стремительно растет. Количество детей по сравнению с прошлым годом увеличилось на 35%.Как сообщили "Городским вестям" в гордуме, именно в Дзержинском районе есть современные места для отдыха и спорта, хорошая инфраструктура, идет строительство новых школ, на заброшенных пустырях благоустраивают территории.