Волгоградским Фондом направлена часть из первой партии снаряжения участникам СВО. Автопоезд выехал из Волгограда сегодня, 6 октября.Сегодня, 6 октября, из Волгоградской области отправилась часть из первой партии автомобилей, которые доставят снаряжение для военнослужащих и добровольцев СВО в качестве дополнительного обеспечения.Автомашины прибудут в места расположения мобилизованных, которые были призваны с территории Волгоградской области. В настоящее время заявка военных на доукомплектование полностью удовлетворена. Военнослужащие получат в распоряжение квадрокоптеры, дизельгенераторы, бинокли, тепловизоры, автотранспорт, радиостанции и многое другое.Сбор необходимого оборудования проводился Фондом поддержки военнослужащих и добровольцев СВО «За Победу». Сообщается, что на счет созданной организации уже поступило 338 миллионов рублей. Часть средств из них, а именно 179 миллионов, была израсходована на первую закупку, которая осуществлялась по заявке на доукомплектование снаряжением. Она была составлена военными, и ее рассмотрели члены наблюдательного совета фонда.Сергей Булгаков, председатель наблюдательного совета Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев СВО «За Победу», отметил, что согласно заявке при закупке заключались договоры непосредственно с производителями или торговыми домами, работающими от них.- Никаких перекупщиков в процессе закупки не было, - пояснил Сергей Булгаков. - Параллельно велся контроль качества и количества полученного товара, проверялись гарантии, сроки годности. Современная армейская амуниция заметно отличается от предыдущих поколений по весу и разнообразию снаряжения. Сегодня солдаты пользуются тепловизорами, приборами ночного видения, мощными радиостанциями и другими электронными приборами.Сергей Булгаков также отметил, что при Фонде поддержки военнослужащих, принимающих участие в специальной военной операции, десять дней назад был создан наблюдательный совет. В него вошли представители фракций законодательного собрания региона и общественники. Цель и задачи фонда — содействие привлечению средств, подготовка предложений по их расходованию и контроль.- Мы совместно с администрацией области работаем напрямую с воинскими частями, принимающими участие в специальной военной операции, от них мы получаем заявки, - пояснил он. - На основании этих заявок заключаем договоры на приобретение оборудования. За это время в фонд поступило 338 миллионов рублей — это пожертвования граждан, перечисления от юридических и физических лиц. На сегодняшний день профинансировано из фонда 179 млн рублей. Эти средства направлены на обмундирование, спальники, оборудование - все, что необходимо бойцам. На сегодняшний день заявка полностью удовлетворена. Мы, конечно, и дальше будем работать над наполнением фонда. Контролируем, проверяем качество поставок. Важно, что договоры заключаются непосредственно с производителем или торговым домом, действующим от предприятия.Сергей Булгаков напомнил, что инициатива создания фонда шла снизу. Губернатор Бочаров встречался с ветеранами и общественниками, они предложили таким образом помочь нашим военным. У каждого из нас есть возможность оказать посильную помощь. Важно, чтобы фонд пополнялся регулярно.Александр Струков, член наблюдательного совета, отметил, что огромное значение для военнослужащих имеют и обычные предметы быта:- Огромную роль играют не только качественное и исправное оружие, но и обыкновенные предметы быта для военнослужащих. Хорошая амуниция, которая греет и не промокает, крепкие ботинки, мощные бинокли, приборы связи – от этого и много другого напрямую зависит успех проведения операции, — отметил член наблюдательного совета фонда Александр Струков. - Поддержка нашим военным, которые выполняют долг в спецоперации, очень нужна и такими грузами, и моральная - треугольничками, письмами наших детей. Для меня, как для человека военного, было важно увидеть, что в списке груза есть бинокли ночного видения, портативные радиостанции и другое оборудование. Думаю, это позволит эффективно решить поставленные боевые задачи. Обратил также внимание на то, что это все идет целенаправленно для наших волгоградских бойцов и командиров. Вот надпись: "Мы любим вас, мальчики!" Это все идет от души!Александр Струков напомнил, что 19 сентября Герой России губернатор Андрей Бочаров встречался с ветеранами и именно они предложили создать этот фонд и оказать целенаправленную помощь.- Отправляем мы этот груз с таким чувством, что мы оказываем помощь нашим ребятам всем миром. Ветераны полны уверенности, что мы одолеем неофашизм.Предметы первой необходимости для военнослужащих и добровольцев доставлялись военнослужащим с самого начала специальной военной операции — к акции «Тепло из дома» активно подключились неравнодушные волгоградцы, вместе с гуманитарными грузами отправлявшие весточки от родных, близких и даже незнакомых людей. Сегодня для военнослужащих и добровольцев СВО подготовлен новый презент.- По инициативе волгоградского союза женщин мы решили собрать для наших ребят сладкие подарки. Мы прекрасно знаем, какими сладкоежками бывают мужчины, и считаем, что такой сладкий сюрприз им придется по душе, — отметила член наблюдательного совета Нина Черняева.- Каждый раз мы отправляем письма, написанные волгоградскими школьниками, сладости, посылочки из дома, чтобы ребята наши знали, что мы о них знаем, помним, бережем.Уже отправлено больше двух тысяч писем поддержки. Нина Черняева зачитала одно из них от ученика десятого класса: "Мы знаем, что сейчас... многие рискуют своей жизнью. И мы все желаем солдатам удачи, здоровья, вернуться живыми домой к своим семьям".Волгоградские общественники также поддерживают военнослужащих и добровольцев, участвующих в СВО. Лидеры индустрии гостеприимства также поддержали идею создания фонда "За Победу".Напомним, по инициативе ветеранского сообщества и при поддержке губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова создан Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев в форме единого регионального специального счета, на который жители могут делать добровольные взносы. Также создан наблюдательный совет из числа представителей политических фракций, представителей ветеранского сообщества и общественников, осуществляющий контрольные функции.В ходе обсуждения была подчеркнута очень важная мысль: не каждый может участвовать в спецоперации, но любой из нас может помочь.Перевести средства можно, воспользовавшись QR-кодом. Кроме того, деньги можно перечислить тремя способами:1. Для перевода средств от физического лица на счет фонда достаточно запустить мобильное приложение любого банк-клиента, включить сканирование QR-кода и отсканировать код. Далее достаточно указать лишь сумму.2. По СМС: физические лица, являющиеся клиентами Сбера, могут направить СМС на короткий номер 900 в формате: «Победа ХХХХ», где ХХХХ – сумма в рублях.3. Перевод в отделении любого банка по реквизитам. Перевод от физических лиц также можно совершить по реквизитам в отделениях любых банков, в котором принимают платежи. По данным реквизитам перевод могут также осуществить юридические лица.Получатель: Фонд "Перспективное развитие Волгоградской области"ИНН: 3444410526КПП: 344401001БИК: 041806647Банк: Волгоградское отделение №8621 ПАО Сбербанкр/счет: 40703810911000002618корр. счет: 30101810100000000647Назначение платежа: Добровольные взносы