В Волгограде 30 улиц обесточат 29 ноября. К вечеру подачу ресурса возобновят.Сегодня в трех районах Волгограда на весь рабочий день отключат электричество. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт компании «Россети Юг», света не будет в Тракторозаводском, Ворошиловском и Кировском районах.В зоне проведения плановых работ на электросетях окажутся почти 30 улиц и переулков. В Кировском районе подачу энергоресурса ограничат с 08.00 до 17.00, в остальных с 09.00 до 17.00.Перечень всех адресов опубликован здесь.