8 декабря музтеатр зовет волгоградцев на концерт «Музыка моей души» в память о Вадиме Венедиктове. Более 30 лет Вадим Венедиктов посвятил Волгограду и более 20 из них - музыкальному театру.В четверг, 8 декабря, в музыкальном театре в Волгограде пройдет концерт «Музыка моей души», посвященный памяти Вадима Венедиктова. Мероприятие начнется в 18:30.- Артисты со сцены исполнят известные эстрадные и джазовые произведения, старинные русские романсы в авторской аранжировке заслуженного деятеля искусств России Вадима Венедиктова, - приоткрыли завесу тайны "Городским вестям" в мэрии. - Концерт связан с юбилейной датой: 7 декабря этого года дирижеру Вадиму Венедиктову исполнилось бы 85 лет. Добавим, более 30 лет Вадим Венедиктов посвятил Волгограду и более 20 из них - музыкальному театру. В качестве дирижера-постановщика, музыкального и художественного руководителя Вадим Венедиктов вдохнул жизнь в сотню спектаклей.Ранее "Городские вести" сообщали, что Волгоградский музыкальный театр отметил 90-летие праздничным концертом. От лица руководства города Волгограда творческому коллективу вручили сертификат на 1 миллион рублей на создание новой постановки. Это будет спектакль «Два бойца». Премьеру приурочат к 80-летию Победы в Сталинградской битве.