Экс-главе ГУ МВД по Волгоградской области вручили орден Александра Невского. Бывший руководитель ГУ МВД Волгоградской области, а ныне заместитель министра МВД РФ Александр Кравченко награжден почетным орденом.Награду Александру Кравченко вручил министр МВД России Владимир Колокольцев во время поздравлений коллег с Днем сотрудника органов внутренних дел Российской Федерации. Указ о награждении подписал лично Президент РФ Владимир Путин.«Личный состав работает с высокой нагрузкой. Время непростое. Сама жизнь вносит коррективы в нашу деятельность. И сейчас, как никогда, многое зависит от самоотдачи каждого», – сказал министр внутренних дел и поблагодарил коллег за добросовестную службу, пожелал крепкого здоровья, счастья и успехов на благо Отечества.Отметим, генерал-лейтенант полиции Александр Кравченко стал замглавы МВД России в декабре прошлого года.Александр Кравченко возглавлял главк в Волгоградской области с 1 ноября 2008 года. 31 марта 2011 года ему было присвоено звание генерал-лейтенанта полиции.