План 2022 года по достройке проблемных домов завершается в Волгоградской области. Губернатор Андрей Бочаров  встретился с дольщиками в Волжском.В Волгоградской области завершается план 2022 года по достройке проблемных домов. Сегодня, 21 октября, губернатор Андрей Бочаров встретился с дольщиками города Волжского, где подрядчик готовится сдать в эксплуатацию МКД в ЖК «АхтубаСитиПарк». Это уже девятый по счету из долгостроев, по которым решены вопросы в 2022 году, передают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу обладминистрации. Две многоэтажки в ЖК «АхтубаСитиПарк» застройщик начал возводить в 2013 году. Однако три года спустя объекты заморозили на стадии готовности домов 68% и 22%. Чтобы не оставлять дольщиков наедине с бедой, в процесс вмешались власти. Системная работа профильных ведомств обладминистрации с участниками долевого строительства, надзорными ведомствами, правоохранителями и депутатским корпусом помогла в 2019 году ввести один из домов в эксплуатацию. К застройке был привлечен добросовестный подрядчик.Вместе с жильцами результаты работы оценил и Андрей Бочаров. По словам будущих новоселов, они очень довольны домом. Люди от души благодарят всех, кто помог им в сложной ситуации.Губернатор в свою очередь отметил: строительство второго дома будет завершено до конца 2022 года и люди получат ключи от квартир.​— В течение 2023 года мы планируем решить вопросы, связанные с защитой прав участников долевого строительства, которые оказались в сложной жизненной ситуации, полностью, — заявил Андрей. - Мы понимаем, что остались одни из самых сложных объектов: три МКД в Волгограде: дом по улице 50 лет Октября Волгограда, ЖК «Парк Европейский», ЖК «Петровский». В полном объеме обеспечены финансовыми средствами; есть юридические вопросы, которые мы также должны решить. Бочаров также сказал, что в регионе уже защищены и восстановлены права практически 10 тысяч таких семей. В 2023 году закрыть вопросы власти предстоит по еще 283.Ранее о ходе выполнения намеченных планов губернатор доложил Президенту РФ. С сентября 2022 года в Волгоградской области удалось защитить права дольщиков еще одного долгостроя.По словам Андрея Бочарова, на следующем этапе власти комплексно подойдут к решению вопросов, связанных с обеспечением жильем детей-сирот. В течение 2023 года будет подготовлена соответствующая региональная программа.