В Волгограде будут судить 17-летнюю мошенницу, обворовывающую пенсионеров. Девушка обманывала доверчивых граждан в составе группы подельников.В Волгограде прокуратура направила в суд уголовное дело о телефонном мошенничестве, фигурантом является 17-летняя девушка. Юная злоумышленница, по версии следствия, дистанционно обманывала доверчивых граждан. В первую очередь пенсионеров. Действовала она в сговоре с сообщником, с которым познакомилась в Интернете.​- Согласно распределенным ролям соучастник юной волгоградки 27 октября 2022 года позвонил 82-летней жительнице Волгограда, представившись сотрудником правоохранительных органов, и сообщил о том, что якобы ее дочь попала в ДТП, - уточнила старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. - Злоумышленник настоял на том, что нужны деньги для решения вопроса об освобождении женщины от уголовной ответственности.Испуганная пенсионерка сказала незнакомцу, что в наличии у нее имеется 200 тысяч рублей. К потерпевшей прибыла обвиняемая, ей денежные средства и передала пожилая женщина. Оставив себе 20 тысяч рублей, оставшуюся сумму девушка перевела на счет своего сообщника.Уголовное дело направлено прокуратурой в Краснооктябрьский районный суд Волгограда. Также надзорным органом предъявлен иск о взыскании с обвиняемой в пользу пенсионерки причиненного материального ущерба. Юной мошеннице грозит до 5 лет колонии.