Под Волгоградом 18-летний курьер украл у пенсионеров более 1,2 млн рублей. Полиция задержала опасного пособника телефонных аферистов.Оперативники в Волжском Волгоградской области задержали 18-летнего парня, причастного к обману пенсионеров. Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, около трех недель назад через мессенджер юноша нашел объявление о заработке курьером, однако молодого человека не смутило, что для заработка ему придется забирать и переводить деньги, полученные в результате совершения телефонных мошенничеств. В качестве заработной платы волжанину предложили забирать себе фиксированный процент от украденных денег у пенсионеров.К слову, способ обмана пожилых граждан оказался довольно знакомым. Мошенники сообщали пенсионерам о том, что их родственники попала в ДТП и им срочно нужна финансовая помощь, чтобы избежать уголовного дела. Однако волжане верили звонившим аферистам и отдавали юному курьеру последние накопления.На данный момент установлено 5 преступлений. Пенсионеры передали задержанному свыше 1 миллиона 200 тысяч рублей. По данному факту возбуждены уголовные дела. Подозреваемый арестован.Сотрудники полиции проводят дальнейшие расследования, направленные на установление всех эпизодов противоправной деятельности волжанина.