Под Волгоградом очистили территорию у Легченковского родника, входящего в Топ-10 целебных источников. Сотрудники природного парка «Донской» очистили территорию одного из популярнейших родников Иловлинского района Волгоградской области.Как сообщили «Городским вестям» в облкомприроды, на территории природного парка «Донской» расположено около 50 родников, некоторые из них входят в туристические маршруты, в том числе и Легченковский родник, который к тому же входит в Топ-10 целебных источников Волгоградской области.Каждый год работники парка проводят акции по очистке территории у родника от мусора и обновлению элементов благоустройства. В 2022 году экологи решили провести капитальный ремонт деревянных конструкций объекта.Специалисты парка демонтировали старый пешеходный настил, расчистили склоны, из бревен собрали новую опору, заменили ветхие части навеса и перил, установили плетеную ограду, а также выложили природным камнем резервуар для воды и сделали ступени.Кроме того, сотрудники природного парка привели в порядок прибрежную полосу Дона в районе переправы Трехостровской.В целом в регионе порядка 9,5 тыс. человек очистили от мусора более 600 км берегов водоемов.Напомним, ранее стало известно, что волгоградцы могут получить 150 тысяч рублей за сбор мусора. В рамках конкурса участники очистят территории от отходов, а собранное вторсырье отправят на переработку. Организаторы самых массовых субботников разделят между собой премиальный фонд.Организаторы оценят результаты участников по четырем критериям: количеству проведенных уборок, привлеченных волонтеров, собранного мусора, количество отходов, сданных на переработку.