В ВолгГМУ открыто новое направление подготовки. Первой программой профессионального обучения стала программа «Младшая медицинская сестра по уходу за больными».Волгоградский государственный медицинский университет будет осуществлять обучение по новому направлению. Соответствующие изменения одобрены Министерством здравоохранения России.Волгоградский "мед" получил право на реализацию нового вида образования – профессиональное обучение. Стуеднты могут одновременно учиться на этом направлении и получать высшее или среднее профессиональное образование.- Первой программой профессионального обучения стала программа «Младшая медицинская сестра по уходу за больными», которая будет реализовываться в колледже, - сообщили "Городским вестям" в вузе.У будущих медсестер будут развивать следующие навыки: эффективное общение с пациентом и его окружением в процессе профессиональной деятельности; соблюдение принципов профессиональной этики; осуществление ухода за пациентами различных возрастных групп в условиях медицинских организаций и на дому; консультирование пациента и его окружения по вопросам ухода и самоухода; оформление медицинской документации; обеспечение инфекционной безопасности.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали, что в Советском районе Волгограда по улице Казахской отремонтируют учебно-спортивный корпус медицинского колледжа. Весь комплекс работ по обновлению учреждения должны завершить до конца 2024 года.