Под Волгоградом рыбак выпал из резиновой лодки и утонул. Мужчина с другом отправились порыбачить в одном из хуторов.Несколько дней назад в Клетском районе Волгоградской области зафиксирован несчастный случай.Известно, что 17 сентября 2022 года 37-летний мужчина отправился с другом на рыбалку на двух надувных лодках. Товарищи находились в трех километрах от хутора Чернополянского. Примерно в 17:20 знакомый обнаружил пустую лодку. Об этом факте он тут же сообщил полиции.- Тело обнаружено сотрудниками ГКУ «Служба спасения» в ходе поисковых мероприятий в воде реки Дон напротив хутора Перекопка Волгоградской области, - сообщила официальный представитель пресс-службы СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова.Тело без повреждений и признаков насильственной смерти направлено на судебно-медицинскую экспертизу. Предварительная причина смерти – механическая асфиксия в результате утопления.