С 1 января волгоградские медики будут получать ежемесячные доплаты. Соответствующее решение принято на правительственном уровне.Врачи, фельдшеры, медсестры в Волгорадской области, как и во всей России, с 1 января 2023 года начнут получать специальные ежемесячные надбавки. Решение принято кабмином. Надбавки рознятся в зависимости от места работы медпепрсонала. Врачи просто "районок" будут получать ежемесячную надбавку в сумме 18,5 тыс. рублей. Врачам первичного звена каждый месяц доначислят надбавку 14,5 тыс. рублей. Чуть меньше надбавка будет у врачей скорой помощи – 11,5 тыс. рублей.Надбавка для среднего медперсонала центральных районных и районных больниц составит 8 тыс. рублей. Медсестры и фельдшеры поликлиник, ФАПов, амбулаторий будут к основной зарплате ежемесячно получать еще 6,5 тыс. рублей, а фельдшеры и медсестры, работающие на скорых – 7 тыс. рублей. Младшему медперсоналу государство определило в качестве спецнадбавки ежемесячно по 4 тыс. рублей. Чуть больше добавили работникам скорых, которые принимают вызовы - за свою работу они получат надбавку 4,5 тыс. рублей.