В Волгограде восстановили таксиста, которого уволили за отказ привезти пассажирке забытое пиво. Таксисту предлагали отвезти бутылку пива, которую забыла клиентка, в бюро находок в Краснодаре.Накануне в Волгограде водителя такси уволили из-за того, что он отказался везти пассажирке домой бутылку пива, которую она забыла в машине. Ранее "Городские вести" рассказывали, что таксист предложил девушке встретиться по адресу, куда вез нового клиента. Однако пассажирку это не устроило - она требовала перевести деньги ей на карту. Прочитать расшифровки телефонных разговоров можно здесь.Вскоре с таксистом связался оператор сервиса и предложил ему вернуть вещь клиента в бюро находок, которое находится в Краснодаре. Волгоградец был возмущен тем, что из-за бутылки пива ему придется проделывать такой путь. А позже мужчина поделился скриншотом, на котором видно, что сервис закрыл ему доступ к заказам."Городские вести" обратились в пресс-службу «Яндекса» и узнали, что таксиста уже восстановили и он получает новые заказы.- Служба поддержки провела разбор конфликтной ситуации, по окончании разбора у водителя есть доступ к сервису и возможность выполнять заказы, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе «Яндекса».