Под Волгоградом пьяный водитель украл 11 тонн ячменя и рассыпал зерно на трассе. Брошенный грузовик нашли на обочине в Саратовской области.Сотрудники правоохранительных органов Старополтавского района Волгоградской области раскрыли кражу зерна.В пресс-службе регионального главка журналистам "Городских вестей" сообщили, что за помощью к стражам порядка обратился сельский предприниматель. Он заявил, что неизвестный угнали его грузовик "ЗИЛ-43100", причем кузов грузовой машины был до отказа набит сельскохозяйственной продукцией – ячменем, который предстояло реализовать.– В кузове угнанного грузовика находилось 11 тонн ячменя, – рассказали в областном ведомстве, – его стоимость превышала 100 тысяч рублей. В рамках оперативных мероприятий автомашина была обнаружена брошенной на территории Саратовской области. Грузовик перевернулся на обочине, зерно рассыпалось. Об автомашине с волгоградским регистрационным номером полицейские Саратова сообщили своим коллегам в Волгоградскую область.Сотрудники полиции отделения МВД России по Старополтавскому району установили и личность предполагаемого угонщика, а затем и задержали его. Им оказался 37-летний житель Палласовского района.Мужчина рассказал, что был крепко пьян, когда ему в голову пришла мысль угнать грузовик с зерном. Он решил поехать прямиком в Саратовскую область и там выгодно продать ячмень. Однако в дороге он не справился с управлением автомашины, грузовик опрокинулся и зерно рассыпалось. Испугавшись ответственности, волгоградец поспешил скрыться.В настоящее время по факту произошедшего решается вопрос о возбуждении уголовного дела, злоумышленнику может грозить наказание в виде лишения свободы на срок до пяти лет.