Под Волгоградом после тройного ДТП из сгоревшего авто спасатели вырезали пострадавших. По словам очевидцев, столкнувшиеся автомобили превратились в груду металлолома.Сотрудники правоохранительных органов Городищенского района Волгоградской области выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, которое произошло в райцентре Городище на улице Андреева вечером в пятницу, 30 сентября.Очевидцы сообщили журналистам "Городских вестей", что участниками ДТП стали три легковых автомобиля - "Фольксваген", "Лада Приора" и "Нива".- Иномарка ехала на очень высокой скорости, и в районе заправки ее занесло на "Приору", которая врезалась в "Ниву", - рассказали свидетели аварии. - Машины столкнулись буквально возле автозаправочной станции.По словам тех, кто стал случайным свидетелем произошедшего, в результате столкновения "Фольксваген" загорелся. Машина выгорела дотла мгновенно.Буквально через несколько минут после ДТП к месту аварии прибыли медики скорой помощи, полицейские, спасатели МЧС. Последние использовали специализированное оборудование, чтобы извлечь из сгоревшей машины находившихся внутри людей.Информацию о погибших и пострадавших, как и о самом ДТП, журналисты "Городских вестей" уточняют в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.