В Волгоградской области до 30 октября завершится частичная мобилизация. В Госдуме сделали заявление.Число призванных в рамках частичной мобилизации в России из 300 тысяч уже достигло 260 тысяч человек. Об этом заявила глава комитета Госдумы по делам семьи, женщин и детей Нина Останина.По ее словам, уже на этой неделе в российских регионах, в том числе и в Волгоградской области, частичная мобилизация завершится. Данную информацию подтвердили и статс-секретарь Минобороны РФ Николай Панков, и начальник мобилизационного отдела Евгений Бурдинский.Отметим, в Волгоградской области частичная мобилизация продолжается. Глава региона Андрей Бочаров пока не делал никаких заявлений по поводу ее завершения.