Под Волгоградом на дороге столкнулись сразу четыре машины: три Volkswagen и Ford. Три человека получили ушибы.В воскресенье, 9 октября, в Городищенском районе Волгоградской области зафиксировано ДТП с участием сразу четырех иномарок. ​Известно, что в 6 утра 26-летний водитель был за рулем машины Volkswagen Crafter. Автолюбитель ехал по трассе Р-22 «Каспий». На 921 километре при обгоне он столкнулся с движущимся во встречном направлении автомобилем Volkswagen Touareg, которым управлял 54-летний водитель.- Затем уже Volkswagen Touareg от удара врезался в машину Volkswagen Passat под управлением 53-летнего водителя, который двигался следом за ним в попутном направлении, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. - От удара автомобиль Volkswagen Crafter также столкнулся с машиной Ford Cargo. В результате ДТП водителю автомашины Volkswagen Touareg и двум его пассажиркам в возрасте 75 и 56 лет на месте оказана медицинская помощь, от госпитализации пострадавшие отказались.