Библиотеки Волгограда примут участие во всероссийском книжном фестивале. С 7 по 9 октября Централизованная система городских библиотек Волгограда примет участие в V Всероссийском фестивале «Книжный маяк Петербурга».В волгоградских библиотеках на больших экранах пройдут трансляции творческих встреч, дискуссий, выступлений известных писателей и деятелей культуры.Так, в читальном зале библиотеки имени Агашиной 8 октября в 13:00 пройдет дискуссия клуба любителей фантастики. Ее можно будет посмотреть и в онлайн-формате. Местные писатели-фантасты Лев Фролов, Евгений Лукин, Олег Путило, Влад Поляков, Александр Кучерук, Юрий Астров обсудят новые темы для книг в жанре фантастики и актуальные события в мире литературы.В этой же библиотеке 8 октября в 18:00 пройдет концерт-спектакль «Судьба женщины». В ходе творческого вечера прозвучат стихи волгоградских поэтов и мелодии городских романсов. Прийти может каждый желающий, вход свободный.С 7 по 9 октября на всех площадках Централизованной системы городских библиотек Волгограда пройдут трансляции мероприятий всероссийского фестиваля. С программой запланированных событий можно ознакомиться по ссылке: https://mayak.piterbook.com.