В Волгограде стартовала творческая Неделя на родине Александры Пахмутовой. В этом году состязание артистов посвящено 80-летию Победы в Сталинградской битве.Сегодня, 9 ноября, в Волгограде стартовал всероссийский конкурс-фестиваль молодых исполнителей современной песни «Творческая неделя на родине А. Н. Пахмутовой». Мероприятие приурочено ко дню рождения композитора, почетного гражданина города-героя Волгограда, народной артистки СССР Александры Пахмутовой, сообщают "Городские вести" со ссылкой на облкомкультуры.В этом году творческое состязание посвящено 80-летию Победы в Сталинградской битве. Заявки на конкурсные прослушивания поданы от образовательных организаций высшего и дополнительного образования Волгоградской области, Москвы, Астрахани, Ростова-на-Дону, Нижнего Новгорода. Участвовать в прослушиваниях будут исполнители в возрасте от 7 до 40 лет.Жюри возглавила лауреат международных и всероссийских конкурсов Мария Осадчая.