В школах Волгоградской области могут ввести начальную военную подготовку. Курс по НВП предполагается ввести с нового учебного года в 2023 году.В школах Волгоградской области, как и в общеобразовательных учреждениях других регионов России, в новом учебном году появится еще один предметный курс - начальная военная подготовка.Со ссылкой на РИА журналисты "Городских вестей" сообщают, что о введении курса НВП в школах заявил министр просвещения России Сергей Кравцов. По его словам, в настоящее время готовится программа курса. Ее должны презентовать в срок до 1 января 2023 года. После новогодних праздников в отдельных российских школах пройдет апробация курса начальной военной подготовки. Со следующего учебного года программа будет введена в систему образования.Введение курса НВП обсуждается и депутатами Государственной Думы. Первый заместитель главы комитета Федерального собрания по просвещению Яна Ланратова считает, что курс будет представлять собой два образовательных модуля, которые интегрируют в программу изучения ОБЖ для учащихся старших классов.