В Волгоградской области судебные приставы встретятся с мобилизованными военнослужащими. ГУ ФССП проведет единый День приема военнослужащих.Федеральная служба судебных приставов в четверг, 10 ноября, проведет единый День приема мобилизованных жителей Волгоградской области для решения вопросов, касающихся их задолженностей.- В целях обеспечения конституционного права граждан на обращение в государственные органы и защиту их законных интересов Федеральная служба судебных приставов 10 ноября проведет единый День приема граждан по вопросам, связанным c исполнительными производствами в отношении граждан, попадающих под частичную мобилизацию, военнослужащих, участвующих в специальной военной операции и их родственников, а также обращений указанный категорий граждан, связанных с возвратом просроченной задолженности кредиторам, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе судебных приставов.Прием мобилизованных в Волгограде состоится с 10 до 18 по адресу: ул. Калинина дом 4. Предварительная запись не требуется.Прием военнослужащих будет осуществлен и в районных отделах УФССП по Волгоградской области.