Волгоградцам разъяснили вопрос с покупкой формы для мобилизованных. Справочную информацию можно получить по телефону 122.Волгоградцам разъяснили, стоит ли самостоятельно приобретать военную форму для мобилизованных. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на официальный телеграм-канал «Мобилизация. Волгоградская область», все призывники будут обеспечены качественной зимней одеждой, также как и действующие военнослужащие ВС РФ.Напомним, накануне губернатор Андрей Бочаров заявил, что в целях оказания помощи российским бойцам с участием регионального фонда поддержки военнослужащих необходимо предусмотреть средства для приобретения дополнительного имущества, не предусмотренного штатными нормами довольствия, но необходимого в зоне специальной военной операции.Любую справочную информацию, связанную с частичной мобилизацией, можно уточнить через телеграм-бот t.me/mobilizaciya34bot или по телефону 122 с 8:00 до 20:00 (без выходных).