Сталинградскую битву показывают на выставке в Сербии. Она работает в Народном музее в городе Панчево.Журналисты "Городских вестей" со ссылкой на ТАСС сообщают, что в сербском городе Панчево начала работу уникальная выставка, в которой рассказывается о Сталинградской битве.По словам председателя общества сербско-русской дружбы "Славянская уния" Роберта Ресановича, на выставке представлены 50 моделей, имеющих отношение к легендарной битве на Волге. В их число входят модели самолетов, оружия, фигурок солдат, подлинные фотографии времен борьбы за освобождение Сталинграда.Выставка посвящена 80-летию Сталинградской Победы. В первые дни ее работы, а открылась она 8 октября, экспозицию посетили сотни местных жителей. Сообщается, что инициативу в организации выставки проявил клуб моделирования "Доктор Владимир Алексич" и общество сербско-русской дружбы "Славянская уния" в сотрудничестве с Национальным музеем Панчево.