Больше 4 млрд рублей хотят выделить в 2023 году на развитие АПК Волгоградской области. В регионе депутаты заксобрания рассматривают проект трехлетнего бюджета.Из бюджета Волгоградской области на развитие сельского хозяйства в 2023 году депутаты местного заксобрания планируют выделить 4 млрд 69 млн рублей. Сегодня, 9 ноября, перспективы ​господдержки АПК обсуждались народными избранниками на заседании парламентского комитета по аграрной политике и земельным отношениям в рамках рассмотрения проекта областного бюджета на три предстоящих года.Около 1,7 млрд рублей из озвученной выше суммы выделяется на развитие производства и переработки растениеводческой продукции. На вовлечение в оборот земель сельскохозяйственного назначения и расширение мелиоративного комплекса депутаты хотят направить 1,2 млрд рублей. На поддержку мясного и молочного животноводства из бюджета может быть выделено 506 млн рублей. Бюджетные ассигнования ветслужбе вырастут до 600 миллионов рублей.Как уточнили в пресс-службе Волгоградской областной думы "Городским вестям", всего проектом закона об областном бюджете предусмотрено больше 50 видов субсидий на господдержку в сфере АПК.Как отметил председатель комитета регпарламента по аграрной политике и земельным отношениям Владимир Ефимов, в целом парламентарии позитивно оценивают проект областного бюджета на 2023 год. Финансирование агропромышленного комплекса по основным направлениям увеличивается, что свидетельствует об особом внимании к отрасли со стороны федерального центра, губернатора и органов государственной власти Волгоградской области.В Волгоградской области хотят направить 2 млрд рублей на экологические мероприятия, сообщили ранее "Городские вести".