Волгоградцев зовут голосовать за варианты преображения острова Сарпинского. Участникам голосования предлагают ответить на 6 вопросов.Жителей Волгограда предлагают пройти опрос, как они представляют будущее преображение острова Сарпинского. Архитекторы Центра компетенций по вопросам городской среды Волгограда «ВЯЗ» запустили онлайн-голосование.​- В опросе шесть вопросов. Каждый подразумевает то или иное преображение территории острова, - уточняют специалисты "ВЯЗа". - Таким образом уточняется, например, на каком транспорте отдыхающим удобнее будет добраться до Сарпинского. Нас интересует, как волгоградцы представляют наполнение территории, должны ли там быть открытые пляжи, зона кемпинга или спорта с размещением на ней квадроциклов, сапбордов и вейкбордов.Голосование продлится до 18 ноября. Оставить голос и выразить мнение можно здесь либо через гугл-форму Концепция развития острова Сарпинского.Архитекторы Центра «ВЯЗ» создают единую концепцию благоустройства двух островов - Сарпинского и Голодного - в рамках развития туристического кластера Волгоградского региона. Специалисты ставят главной своей задачей сохранить природную среду и весь зеленый массив, наполняющий указанные территории.