COVID-19 стремительно уходит из Волгоградской области. Минимальное количество заболевших регистрируется в регионе на протяжении уже нескольких недель.Как сообщили "Городским вестям" в региональном оперштабе, за минувшие сутки в Волгоградской области коронавирус подтвердился у 23 человек, в том числе у одного ребенка. Выздоровели накануне 63 пациента. На контроле у медиков находятся 460 больных. Летальных случаев в регионе не зарегистрировано.Всего на 9 ноября в регионе с начала пандемии зафиксировано 262 403 заболевших, из которых 255 033 человека выздоровели, 6 910 - скончались.