В Волгоградской области мать ребенка-инвалида добилась лекарства через суд. Семья проживает в Городищенском районе.В Волгоградской области матери ребенка-инвалида пришлось через суд добиваться бесплатного лекарства. Помог ей в этом прокурор, к которому она обратилась.​- Двухлетний мальчик - сын заявительницы страдает редким генетическим заболеванием. Ежедневно по медпоказаниям ребенку необходима ингаляция препаратом, который ему не предоставлялся, - рассказала старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина "Городским вестям".Стоимость лекарства на месяц приема - более 36 тысяч рублей, сумма для бюджета семьи непосильная. Однако в бесплатном рецепте женщине местная ЦРБ отказала. Лишь после состоявшегося суда, куда с иском обратился надзорный орган, ситуация поменялась. Комитет здравоохранения Волгоградской области и ГБУЗ «Городищенская ЦРБ» обязали малыша обеспечить необходимым препаратом.