Под Волгоградом мужчина чуть не убил знакомого топором. Волгоградцу удалось выжить.В Новониколаевском районе Волгоградской области возбудили уголовное дело в отношении 34-летнего местного жителя. Он подозревается по ч. 2 ст. 115 УК РФ «Умышленное причинение легкого вреда здоровью с использованием предмета, используемого в качестве оружия».Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, инцидент произошел несколько дней назад. Мужчина приехал в гости к 46-летнему жителю хутора Королевского. Они выпили спиртное и в результате поругались. В ходе конфликта гость схватил лежащий в прихожей топор и стал размахивать им перед знакомым, а после ударил его по голове.В ходе разбирательств обидчик был задержан, он сознался в содеянном. За содеянное ему грозит лишение свободы на срок до 2 лет.