Производителя опасной «молочки» нашли в Волгоградской области. Россельхознадзор выявил нарушения в работе производителя молочной продукции.Управлением Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии в рамках мониторинга данных ФГИС «Меркурий» найдена продукция, в отношении которой невозможно установить ее «прослеживаемость». Производителем является АО «Молвест».Как сообщили "Городским вестям" в региональном управлении, производитель незаконно ввел в оборот более 49 кг питьевых йогуртов, творога, стандартных йогуртов и сметаны.Таким образом, производитель "молочки" нарушил требования Закона «О ветеринарии», технического регламента «О безопасности пищевой продукции» и приказа Минсельхоза «Об утверждении Ветеринарных правил организации работы по оформлению ветеринарных сопроводительных документов, Порядка оформления ветеринарных сопроводительных документов в электронной форме и Порядка оформления ветеринарных сопроводительных документов на бумажных носителях».Теперь регистрация предприятия в системе «Меркурий» приостановлена. Юридическому лицу объявлено предостережение.