В Волгограде из-за пожара из «Ашана» пришлось эвакуировать 120 человек. Причиной пожара стало тление кабель-каналов.В Дзержинском районе Волгограда сегодня, 15 ноября, произошел пожар на территории гипермаркета "Ашан". О ЧП в торговом комплексе журналистам "Городских вестей" сообщили в пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области.Сообщение о возгорании на пульт дежурного поступило в 19:50. В пресс-службе регионального ведомства отметили, что в информации и возгорании был указан адрес - Историческая, 175. Именно по этому адресу располагается гипермаркет "Ашан", в котором в этом время суток всегда много посетителей.- В отдельном помещении, по предвариельным данным, тлели кабель-каналы, - пояснили в ведомстве, - в общей сложности ликвидация возгорания провордилась на площади в 50 квадратых метров.Пожарные предприняли все меры для обеспечения безопасности посетителей и сотрудников торгового комплекса. На улицу было эвакуировано сто двадцать человек. К счастью, обошлось без погибших и пострадавших.- Ликвидацию возгорания проводили пожарные расчеты первого пожарно-спасательного отряда, - отметили в региональном управлении МЧС, - более точная причина пожара устанавливается.