В концессиях Волгограда назвали ложью слухи о новом отключении воды. Восстановленная ветка коллектора работает в штатном режиме.ООО «Концессии водоснабжения» опровергло слухи о планах снова отключить воду в Советском и Ворошиловском районах Волгограда. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе компании, восстановленная ветка канализационного коллектора продолжает функционировать, прекращение подачи водоснабжения потребителям не планируется. Также в связи с нормализацией давления на сетях водоснабжения на штатный режим работы выходят все котельные, ранее попавшие под ограничение.Накануне губернатор Андрей Бочаров провел выездное совещание на месте проведения работ по восстановлению канализационного коллектора. Глава региона озвучил дальнейший план действий, нацеленных на скорейшую ликвидацию последствий аварии. В настоящее время бригады продолжают восстановление целостности резервной нитки коллектора.Первая ветка коллектора, работы по монтажу которой завершились 1 ноября, работает в штатном режиме, принимая стоки потребителей. Подача воды в Ворошиловском и Советском районах осуществляется также штатно. В связи с нормализацией давления на сетях водоснабжения на обычный режим работы выходят все котельные, ранее попавшие под ограничение.