С начала пандемии COVID-19 унес жизни почти 7 тысяч волгоградцев. За сутки вирус подхватили 39 человек.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 29 ноября, медики подтвердили заболевание у 39 волгоградцев.- За сутки вылечились 25 пациентов, - сообщили "Городским вестям" в облздраве. - С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 263 234 случая заболеваемости.К счастью, за прошедшие сутки летальных случаев на территории Волгоградской области не зафиксировано. С начала пандемии коронавирус унес жизни 6 911 человек.