На трассе под Волгоградом в фурах из Казахстана обнаружили контрафактные игрушки. Таможенники изъяли более 7 тысяч контрафактных товаров.Накануне на федеральной трассе Волгоградской области были остановлены три большегруза, следовавших из Казахстана в Россию. В двух грузовых автомобилях таможенники обнаружили более 6 тысяч товаров с признаками контрафактности, а именно: детские куклы, машинки, паровозики, железные дороги, часы и другие игрушки.В общей сложности в одной фуре были найдены 4 228 игрушек, в другой - 1 832 единицы контрафактных стеклянных чайников. А в третьей фуре, которая направлялась по трассе из Киргизии, были изъяты 1 144 автозапчасти, маркированных брендами известных марок. Контрафактные топливные фильтры и масла для автомобилей располагались в грузовом отсеке среди товаров для дома.В ходе разбирательств водители не предоставили соответствующих документов, подтверждающих таможенное оформление товаров на территории ЕАЭС. Это свидетельствует о том, что все товары ввезены на территорию страны с нарушением требований законодательства.Сумма ущерба, причиненного незаконным использованием товарных, знаков составляет более 6 миллионов рублей. Все товары с нарушениями были изъяты.Как сообщили "Городским вестям" сотрудники Астраханской таможни, по факту выявленных нарушений возбуждено 10 дел об административных правонарушениях по ч. 1 ст. 14.10 КоАП РФ (незаконное использование средств индивидуализации товаров).