7 ноября в Волгограде из-за угрозы минирования эвакуировали ВолГУ. Образовательные учреждения продолжают получать анонимные тревожные сообщения.Сегодня, 7 ноября, студентов и преподавателей Волгоградского государственного университета эвакуировали. Об этом «Городским вестям» сообщили очевидцы. Предполагается, что снова возникла угроза минирования из-за поступления анонимного сообщения.Занятия временно приостановлены.– Пары прервала эвакуация. Мы с преподавателями быстро покинули здание университета, - рассказали "Городским вестям" очевидцы.Сейчас на месте работают сотрудники экстренных служб, помещение будут обыскивать кинологи с собаками.