Снова рост заболеваемости: в Волгоградской области почти 200 человек заболели COVID-19. Болезнь унесла жизнь одного волгоградца.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 5 октября, медики подтвердили заболевание у 186 волгоградцев.- За сутки вылечились 322 пациента. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 259 639 случаев заболеваемости, - сообщили "Городским вестям" в региональном оперштабе.К сожалению, в Волгоградской области за минувшие сутки зарегистрирован 1 летальный исход.Днем ранее "Городские вести" сообщали о небывалом снижении заболевших: 4 октября COVID-19 подтвердился всего у 50 человек.