Появилось видео трагедии в ЖК «Комарово» в Волгограде. Полиция обнародовала кадры с места возгорания четырех автомобилей.Сегодня, 1 декабря, в Советском районе Волгограда в ЖК "Комарово" произошла страшная трагедия. В результате возгорания четырех автомобилей, погиб трехлетний ребенок, 52-летний мужчина получил серьезные травмы и был госпитализирован в больницу. Две машины выгорели дотла, еще две сильно покорежились.Предварительной причиной возгорания могла стать утечка газа.Сейчас на месте трагедии работают следователи, криминалисты, оперативники, эксперты и пожаротехники. Устанавливаются все обстоятельства произошедшего.По данному факту возбуждено уголовное дело по ч. 1 ст. 109 УК РФ (причинение смерти по неосторожности).