В Волгограде усиленно охраняют мост через Волгу после ЧП в Крыму. «Танцующий мост» находится на контроле силовиков.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на жителей Волгограда, после жуткого взрыва на мосту в Крыму в Волгограде усилили охрану моста, протяженного через Волгу. По словам местных жителей, масса автомобилей и водителей уже проверены.Отмечается, что посты охраны усилены и на железнодорожных мостах. В частности, около моста через Мечетку в Тракторозаводском районе Волгограда.Отметим, мощный взрыв прогремел в субботу, 8 октября, на Крымском мосту. По данным ФГУП "Крымская железная дорога" (КЖД), после локализации и ликвидации возгорания на объекте проводится обследование и восстановление железнодорожной инфраструктуры.В Следственном комитете РФ также сообщили, что в результате ЧП погибли три человека. По данному факту проводится расследование.