До 23 октября в Волгоградской области пройдет Неделя добра. C 17 по 23 октября в регионе пройдет ежегодная общероссийская добровольческая акция «Осенняя Неделя добра». Как сообщили «Городским вестям» организаторы, акция пройдет под общим девизом «Мы вместе создаем наше будущее!». Официальное открытие состоится 17 октября в больнице №25, где волонтеры культуры проведут творческие мастер-классы для детей.По данным Центра молодежной политики при поддержке комитета образования, науки и молодежной политики Волгоградской области, «Осенняя Неделя добра» проводится с целью популяризации добровольчества, вовлечения молодежи в социальную практику и решение социальных проблем.В ближайшую неделю участники акции проявят заботу к ветеранам, окажут помощь нуждающимся: пожилым гражданам, инвалидам, детям-сиротам. Также участники высадят саженцы деревьев и уберут во дворах. Проведут в регионе и уроки добра.В течение нескольких дней жители региона также смогут принять участие в ярмарках, мастер-классах, квизах, концертах, квестах, акциях, лекториях и субботниках. Каждый будет посвящен определенной тематике: «День семьи», «Искусство и культура», «Патриотизм», «Традиции содружества обучающейся молодежи», «Социальное добровольчество», «День здоровья», «Планета – наш дом».