В Волгоградской области прогнозируется сильный туман на несколько дней. Неблагоприятные погодные условия сохранятся на территории региона на протяжении  трех дней.С 20 часов 9 ноября и до 20 часов 10 ноября в Волгоградской области ожидается сильный туман. Такие погодные условия могут стать причиной ДТП и других происшествий. В связи с этим водителям и пешеходам стоит быть внимательнее на дорогах.Кроме того, как сообщили "Городским вестям" в Гидрометцентре РФ, опасные погодные условия - туман будет наблюдаться в регионе и утром в пятницу, 11 ноября. Так, туман накроет регион до 10 часов.По данным регионального ГУ МЧС, в ближайшие сутки в Волгоградской области ожидается переменная облачность. Без осадков. При этом порывы южного ветра достигнут ночью 3-8 м/с, днем 6-11 м/с.Температура воздуха в Волгограде составит ночью +3...-2º; днем +4...+9º.