Пенсия мечты в Волгограде составляет 42,4 тысячи рублей. Волгоградские пенсионеры рассказали о желаемом доходе.В Волгограде в ноябре 2022 года пожилые местные жители сообщили, что хотели бы получать в качестве пенсии 42,4 тысячи рублей. При этом в апреле сумма была немного больше - 42,5 тысячи рублей, а в 2021 году – 40,1 тысячи рублей, в 2020 году − 38 тысячи рублей, а в 2019 году – 36,4 тысячи рублей.Как сообщили "Городским вестям" в сервисе SuperJob, достойной пенсией среди жителей страны считается на данный момент сумма в размере 46,4 тысячи рублей в месяц. При этом мужчины хотели бы получать 47,2 тысячи рублей, женщины — 45,5 тысячи рублей.Среди жителей мегаполисов наиболее высокий уровень запросов — в Москве и Санкт-Петербурге (50,8 и 48,2 тыс. руб. соответственно). В топ-5 городов с самыми большими пенсионными притязаниями также вошли Владивосток (47,2 тыс. руб.), Тюмень (46,7 тыс. руб.) и Хабаровск (46,6 тыс. руб.). Самыми скромными оказались жители Ярославля - 41,3 тыс. руб.Отметим, в России планируется повысить размер пенсии по старости в 2023 году на 4,8%. Средний размер страховой пенсии, таким образом, составит 21 862 рубля.