Грузы первой партии снаряжения для военнослужащих СВО из Волгограда отправляют частями. Часть снаряжения имеет крупные габариты.Как дополнительно пояснил Сергей Булгаков, председатель наблюдательного совета Фонда военнослужащих и добровольцев СВО «За Победу!», созданного в Волгоградской области, формирование и отправка первой партии грузов со снаряжением для военнослужащих и добровольцев СВО осуществлялась на протяжении нескольких предыдущих дней. - Часть снаряжения имеет крупные габариты. - отметил Сергей Булгаков. - Сегодня состоялось выездное заседание наблюдательного совета, в ходе которого проведена проверка комплектования и контроль погрузки вещей. В настоящее время заявка военных полностью удовлетворена.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что сегодня, 6 октября, из Волгоградской области отправилась часть из первой партии автомобилей, которые доставят снаряжение для военнослужащих и добровольцев СВО в качестве дополнительного обеспечения.Автомашины прибудут в места расположения мобилизованных, которые были призваны с территории Волгоградской области. В настоящее время заявка военных на доукомплектование полностью удовлетворена. Военнослужащие получат в распоряжение квадрокоптеры, дизельгенераторы, бинокли, тепловизоры, автотранспорт, радиостанции и многое другое.