Мобилизованные жители Камышина стали героями новостного сюжета Первого канала. Жители Волгоградской области, подпавшие под частичную мобилизацию, проходят боевую подготовку.Жители города Камышин Волгоградской области стали героями новостного сюжета в эфире Первого канала. 95 человек, проживающих в волгоградском регионе, сейчас проходят боевую подготовку под Краснодаром.Центральной частью сюжета стал рассказ о Сениных — отце и сыне из Камышина. Сначала мобилизовали сына Кирилла, тогда отец пришел в военкомат и записался добровольцем. Сейчас Сенин-старший - командир БМП, а младший - оператор-наводчик. Родственники обслуживают одну и ту же боевую машину.- Дома нас поддерживают, очень гордятся нами. И ждут, - замечает Андрей Сенин. - Мы очистим страну от нечисти.Бок о бок здесь оказались родственники, друзья, одноклассники - всех мобилизовали с одного села. И все камышане верят в скорую победу.