В Волгоградской области люди стали умирать реже. Опубликованы статистические данные о населении региона.В Росстате опубликовали статистические данные о численности населения в Волгоградской области с января по сентябрь 2022 года. В регионе заметно снизилась смертность.По данным Росстата, в Волгоградской области в этот период естественная убыль населения составила 12 790 человек. В регионе стали умереть реже - эти показатели снизились на 33,8 процента. В первую очередь это связано с тем, что люди стали реже заражаться коронавирусом. С января по сентябрь этого года в регионе умерли 26 075 волгоградцев.С января по октябрь 2021 года в Волгоградском регионе ушли из жизни 37 897 человек.Вступать в брак волгоградцы стали чаще на 4,5 процента. Но число разводов по-прежнему велико: распались 8123 союза из 10 361 брака.