Под Волгоградом военные отбили КПП, отразив штурм террористов. Под Волгоградом военнослужащие провели тренировку по противодействию терроризму.Условный враг хотел попасть на территорию пункта постоянной дислокации соединения через КПП и захватить вооружение и военную технику.- Военнослужащие услышали сигнал тревоги и сразу же отправились в указанную точку. Они обезвредили условного противника, применив гранатометы РПГ-7, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа. - Это были плановые учения.Также военнослужащие отработали технику оказания первой медицинской помощи и транспортировки условно раненых. Для создания боевой обстановки применялись средства имитации: среди них - дымы, взрывпакеты и холостые боеприпасы.Ранее "Городские вести" сообщали, что под Волгоградом мобилизованные научились выходить из огневой засады. Мобилизованные совершили марш на технике, боролись с диверсионно-разведывательными группами условного врага.