4 ноября Волгоград ждут дожди, мокрый снег и -4 градуса ночью. В этот день многие волгоградцы посетят патриотические мероприятия, поэтому стоит одеться теплее.Сегодня, 4 ноября, синоптики регионального ЦГМС прогнозируют выпадение небольшого количества осадков на территории Волгоградской области. Утром и днем в отдельных районах пройдут дожди и мокрый снег.Днем ветер западный 2-7 м/с. Будет облачно с прояснениями. В светлое время суток воздух прогреется до +1...+6º. Ночью столбики термометра опустятся до отметок -4...+1º.Световой день продлится 9 часов 46 минут. Луна находится в фазе роста.