180 жалоб на шум поступило от волгоградцев в Роспотребнадзор. Жители региона пожаловались на шум от магазинов, соседей, предприятий и других объектов.За 9 месяцев текущего года Управлением Роспотребнадзора по Волгоградской области рассмотрено более 180 обращений граждан на шум от производственных объектов, объектов социального обслуживания, бытового обслуживания, магазинов и так далее.В случаях несоответствия уровней шума санитарным нормам управлением были применены меры административного воздействия в соответствии с действующим законодательством РФ.Обращения и жалобы на шум можно подать лично в канцелярию регионального управления Роспотребнадзора по адресу: проспект Ленина, 50б. Прием документов ведется ежедневно в рабочие дни с 8:30 до 16:00.Также, как сообщили "Городским вестям" в ведомстве, направить обращения можно через единый портал для приема и подачи обращений граждан на сайте Роспотребнадзора.