Жителей Волгограда взбудоражило полосатое небо. Волгоградцы шокированы тем, сколько самолетов пролетело в субботу днем, 9 октября.Как сообщают «Городские вести», с самого утра небо над Волгоградом оказалось будто разрисовано белыми полосами. Некоторые волгоградцы гадали, что же такое произошло в небе над городом, а другие пытались успеть запечатлеть необычное небо.Оказалось, что сегодня над городом пролетело сразу несколько самолетов. Поводов для переживаний нет.По данным сервис Flightradar24, над Волгоградом зафиксированы перелеты пассажирских боингов из Москвы в Сочи, из столицы в Волгоград и обратно. Также есть борт, направляющийся из ОАЭ в Минск.