Под Волгоградом открыли мемориальную доску в честь погибшего в СВО сержанта. Память о герое увековечили в школе, которую он закончил.Сегодня, 17 октября, в школе Урюпинска Волгоградской области открыли мемориальную доску в честь выпускника, геройски погибшего во время участия в специальной военной операции на Украине.В военной операции участвовал с первых дней, оставаясь верным данной присяге. К сожалению, сержант погиб во время исполнения воинского долга.На мероприятии присутствовали родные и близкие военнослужащего – мама, супруга, дети и близкие родственники, представители администрации Урюпинска, педагоги и учащиеся школы. Почетное право открыть мемориальную доску было предоставлено супруге.Как сообщили "Городским вестям" в образовательном учреждении, он будет служить примером отношения к Родине и воинскому долгу.Память героя почтили минутой молчания, после чего участники церемонии возложили цветы к мемориальной доске.