Молодежь Волгограда приглашают участвовать в конкурсе «Сталинградская битва в истории России». Прием заявок уже стартовал.В Волгограде начался прием заявок на межрегиональный научно-исследовательский конкурс «Сталинградская битва в истории России» имени М. М. Загорулько. Как рассказали организаторы конкурса, на заочный этап состязания заявку подать можно до 9 ноября 2022 года.​- Приглашаем к участию в конкурсе старшеклассников, студентов, магистрантов, аспирантов и молодых специалистов в возрасте от 14 до 35 лет, - уточнили в Центре патриотического воспитания "Авангард".Подать заявку, тезисы и электронный вариант работы нужно на почту: volgpatriot@mail.ru (с пометкой "Сталинградская битва в истории России_проект_ФИО").Молодежный конкурс проводится по пяти секциям:1. Отстоим Сталинград;2. Герои земли сталинградской;3. Поиски и открытия;4. Сталинград и области в период восстановления;5. Без срока давности (секция "Молодые ученые/студенческая секция")Конкурс «Сталинградская битва в истории России» проводится ежегодно с 1995 года. С 2021 года он назван именем российского ученого, участника Сталинградской битвы Максима Матвеевича Загорулько.