В Волгограде МЧС бьет тревогу из-за возгораний телефонных зарядок. Оставлять устройство в розетке на длительное время – опасно.Волгоградцев предупредили об опасности возгорания зарядок для гаджетов. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МЧС по региону, лишь в небольшом проценте случаев такие пожары связаны с неисправностью техники. Чаще всего огонь вспыхивает из-за неправильного использования устройства. - Мало кто по окончании зарядки мобильного телефона или планшета обращает внимание на полное отключение устройства, - отметили в ведомстве. - Зачастую оно так и остаётся подключенным к электросети. Так ли это безопасно? Одна из самых распространенных причин возгорания — короткое замыкание.Специалисты не рекомендуют оставлять свои гаджеты подключенными к сети на всю ночь из-за возможных скачков напряжения. На время отдыха следует класть телефон на негорючую поверхность вдали от кровати. Ни в коем случае нельзя оставлять его прямо на постели.- Чтобы избежать удара током, нельзя брать телефон мокрыми руками, класть на влажные поверхности и тем более пользоваться им, когда принимаете ванну, - добавили в ГУ МЧС по региону.Спасатели призвали волгоградцев провести профилактические беседы с детьми, которые также должны соблюдать технику безопасности при использовании гаджетов.