Заговоренные зажигалки помогут волгоградцам наладить семейное счастье. Талисман не из дешевых, но пользуется спросом.Необычное предложение обнаружили жители Волгограда на популярном ресурсе объявлений. Пользователь Юлия предлагает приобрести у нее бывшую в употреблении зажигалку. Но зажигалка не простая, а с секретом.Журналисту "Городских вестей" продавец сообщила, что ее товар - именно та самая нужная вещь, которая поможет любой семье избавиться от ссор и конфликтов, решит финансовые и любовные проблемы, да и вообще станет волшебной палочкой, стоит загадать желание, и зажигалка-талисман чуть ли не сразу его и исполнит. Владелица простенькой на вид зажигалки китайского производства скромно признается, что эта вещь приносит счастье, но за счастье обязательно нужно платить.- В первую очередь хочу сказать что не столь важно, что это зажигалка, это могла бы быть и любая другая вещь, может быть, даже и ваша личная, - говорит Юлия. - Я не то, чтобы от нее избавляюсь, я ее продаю. Ведь за "счастье" нужно платить. Эта вещь, заговоренная на удачу благополучие и успех. Даю гарантию, есть люди, которые несколько недель назад купили, только просили заговорить другие вещи и сейчас пишут и звонят, между прочим, с благодарностями.По словам владельца уникального талисмана, приносит удачу ее зажигалка не всем. А только тем, кто в этом действительно нуждается. Как это проверить - Юлия подсказки не дала. Тем не менее женщина говорит, что ее талисман обязательно поможет. Стоит его только купить, как у него тут же включится "производительный эффект".- Ну вот, например, давайте предположим такую ситуацию: у вас в семье конфликты, ругань, финансовый недостаток или такое чувство, будто вас прокляли, ничего не получается, - предполагает Юлия, - а это вещь, заговоренная на лад, благополучие и успех. И все, что вам кажется невозможным в жизни , у вас получится, я в свою очередь даю гарантию.Приобрести незатейливую вещицу можно за какие-то 5 тысяч рублей. Однако обсудить вопрос возврата товара в случае, если он не поможет, продавец отказалась.