Под Волгоградом разведчики и стрелки ведут борьбу и метают ножи. В учебном центре продолжается подготовка военнослужащих для участия в СВО.Накануне мобилизованные волгоградцы прошли подготовку по специальному рукопашному бою. Военнослужащим разведывательных и мотострелковых подразделений продемонстрировали эффективные приемы боя с оружием и без него, а также порядок действий в одиночной борьбе и в составе группы.Кроме того, военнослужащие научились приемам метания ножей и лопаток. К слову, именно такой прием сможет помочь бойцам быть незаменимым в ходе ближнего боя и бесшумного поражения противника, сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.Отметим, подготовка мобилизованных в учебном центре в Волгоградской области проходит ежедневно. Волгоградцы осваивают основные предметы боевой подготовки и днем, и ночью.