В Волгограде заболеваемость ОРВИ ниже эпидпорога на 36%. Жителей региона призывают вакцинироваться от гриппа.Еще на 14% упала заболеваемость ОРВИ в Волгоградской области за минувшую неделю. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, показатель оказался ниже эпидемического порога на 36% и составил 61,3 факта заражения на 10 тысяч жителей субъекта. По региону циркулируют вирусы негриппозной этиологии – парагрипп и риновирусы, а также возбудители коронавируса.В Волгоградской области продолжается вакцинация от гриппа. Прививками охвачено 25% проживающих в регионе граждан, или более 616 тысяч человек, из них 138 тысяч детей. В соответствии с постановлением главного государственного санитарного врача России защиту от сезонного заболевания должны получить 60% населения области.