Более 800 школьников посещают занятия на Приволжской детской железной дороге. Более 800 юных волгоградцев являются участниками профориентационной программы «Юный железнодорожник», реализуемой на Приволжской детской железной дороге в Волгограде.Еще 200 ребят из Саратовской и Астраханской областей занимаются на ДЖД в дистанционном формате.Участники профориентационной программы «Юный железнодорожник» бесплатно посещают занятия по специализациям «Вагоны», «Организация движения», «Путевое хозяйство», «Автоматика и телемеханика», «Локомотивы», «Сервис на транспорте». В основной курс включены дополнительные занятия по 3D-моделированию и робототехнике. Полученные знания юные железнодорожники будут закреплять на практике.