В Волгограде осудили коммерсанта за незаконно заработанные 5 млн рублей. Предприниматель не имел соответствующей лицензии на реализацию радона.В Волгограде прокуратура добилась удовлетворения в суде апелляционной инстанции исковых требований о взыскании с предпринимателя дохода в размере 5 миллионов рублей, которые он получил преступным путем.В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что уголовное разбирательство велось в отношении коммерсанта, который, не имея соответствующей лицензии, занимался реализацией радона. Бизнес принес ему 5 миллионов рублей, и прокуратура требовала взыскать эту сумму в пользу государства, поскольку доход был получен преступным путем.Однако суд первой инстанции прекратил рассмотрение уголовного дела, назначив предпринимателю наказание в виде судебного штрафа. Тем не менее прокурор Тракторозаводского района Волгограда оспорил это решение в апелляционном порядке.- Судебной коллегией по гражданским делам Волгоградского областного суда решение суда первой инстанции отменено с постановлением нового - об удовлетворении исковых требований прокурора, - пояснила Оксана Черединина, старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ. - Судебный акт вступил в законную силу.