Героям и детям Донбасса установят экзоскелеты «ЭКЗАР-34» в Волгограде. Волгоградские ученые готовы реабилитировать военнослужащих после полученных ранений и травм, а также детей, страдающих тяжелыми заболеваниями.Военнослужащие, получившие ранения верхних конечностей на Донбассе, получат экзоскелеты ЭКЗАР-34 для реабилитации и абилитации в рамках проекта «Крылья надежды - детям и героям Донбасса», который стал победителем в специальном конкурсе на предоставление грантов Президента РФ на развитие гражданского общества в 2022 году.Как сообщили "Городским вестям" авторы проекта, в среду, 26 октября, волгоградские ученые уже встретились и обсудили все нюансы работы с врачами Донбасса и 20 других российских регионов. Встреча прошла в онлайн-формате. Заслуженный деятель науки Российской Федерации, д .м. н., профессор, заведующий кафедрой оперативной хирургии и топографической анатомии ВолгГМУ Александр Воробьев рассказал коллегам о разработке волгоградских ученых, которые создали уникальный экзоскелет. К слову, данная разработка помогает тем людям, которые лишились верхних конечностей или имеют какие-либо патологии. Аппарат для реабилитации на сегодняшний день не имеет аналогов в РФ и мире, а как абилитационный превосходит существующие аналоги. Аппарат полностью безопасен, есть соответствующие тесты и испытания.В рамках проекта военнослужащие с поражениями верхних конечностей, а также дети Донбасса с такими заболеваниями, как артрогрипоз, моно и парапарезы, ДЦП, инсульты и т. д., уже обретают возможность двигаться и быть самостоятельными.– На текущий момент считаем важным для формирования базы данных нуждающихся в экзоскелете подписать соглашение о научном сотрудничестве с учреждениями Донбасса и других регионов, – говорит руководитель проекта Воробьев Александр Александрович, – далее мы составим очередность оказания помощи, после чего будет осуществлено плановое артезирование целевых групп.Проект стартовал 1 октября и продлится 14 месяцев. В рамках проекта будет изготовлено 20 экзоскелетов ЭКЗАР-34, которые будут переданы в дар детям и раненым героям Донбасса. Каждый экзоскелет будет изготовлен индивидуально. Будет учтен каждый миллиметр в строении тела.В мае текущего года состоялась финальная примерка экзоскелета военнослужащему из Дагестана, который получил ранение в ходе специальной военной операции.24 февраля 2022 года 30-летний рядовой контрактной службы Юнус Хасаев получил осколочное ранение во время минометного обстрела. Бойца дважды оперировали в Севастополе и Волгограде. Несмотря на проведенные манипуляции, нарушение функций левой руки сохранялось. Для ее восстановления ученые-медики решили изготовить экзоскелет.Юнус приехал на первую примерку корсета 26 апреля. С тех пор мужчине удалось добиться больших успехов. Благодаря ношению специальной конструкции и ежедневным тренировкам военный может поднимать руку на 110-115 градусов. Правда, каждое движение давалось с болью.