Два ветерана ВОВ стали почетными жителями Волгоградской области. Почетные звания присвоены Евгению Федоровичу Рогову и Виктору Федоровичу Шестелю.Со ссылкой на пресс-службу Волгоградской областной думы журналисты "Городских вестей" сообщают, что сегодня, 18 октября, депутаты регионального парламента приняли постановление, в рамках которых участники Великой Отечественной войны Евгений Федорович Рогов и Виктор Федорович Шестель стали почетными гражданами Волгоградской области.Документ с инициативой о присвоении почетного звания фронтовикам был внесен губернатором региона Андреем Бочаровым, в свою очередь глава администрации области поддержал инициативу регионального совета ветеранов.Виктор Федорович Шестель в годы Великой Отечественной войны принимал участие в освобождении Белоруссии, Польши, взятии Берлина. Когда война закончилась, Шестель служил в Прибалтийском военном округе, Северо-Кавказском военном округе, Германии. Службу закончил в звании полковника. Затем работал в Волгоградском политехническом институте, где более 20 лет возглавлял отдел технических средств обучения.Евгений Федорович Рогов оказался на фронте сразу после окончания школы. Он участвовал в боях за Сталинград, Севастополь, а День Победы встретил в Бухаресте. После ВОВ он учился в вузе, который окончил с отличием, много лет работал зоотехником, затем преподавал в Волгоградском сельскохозяйственном институте, занимался научной и исследовательской работой.Ветераны отмечены многочисленными наградами, в том числе за воинскую доблесть и трудовые успехи. Решение о присвоении им высшей награды Волгоградской области принято в преддверии 80-летнего юбилея Сталинградской Победы.