В Волгограде 4900 многоквартирных домов уже готовы к отопительному сезону. Такие сведения сообщает горадминистрация по состоянию на 28 сентября.На сегодня, 28 сентября, в Волгограде к новому отопительному сезону подготовлено более 93% жилого фонда, сообщают в горадминистрации. Необходимые профильные мероприятия коммунальными службами проведены на 99% трубопроводов, а также 96% котельных и центральных тепловых пунктах. Специалисты отмечают: инфраструктура в начале октября будет полностью готова к подаче тепла в учреждения и жилые дома.Подготовка к зиме коммунального хозяйства в областной столице стартовала еще в октябре, сразу же, как завершился предыдущий отопительный сезон. Из 5245 многоквартирных домов Волгограда, подключенных к сетям централизованного теплоснабжения, на сегодня в 4899 жилых домах проведена промывка и опрессовка, сотрудники управляющих компаний проверяют состояние запорной арматуры, наличие изоляции на коммуникациях и т.д.​- Все мероприятия, проводимые УК и ТСЖ, контролируют теплоснабжающие организации совместно с администрациями районов и специалистами жилищного надзора, - уточнили в мэрии.В свою очередь специалисты ресурсоснабжающей организации ремонтируют котельные и тепловые пункты. Все работы ведутся в строгом соответствии с утвержденными графиками.