В Волгограде магазины массово нарушают правила продажи сигарет. В Роспотребнадзор поступают жалобы.В Роспотребнадзор участились жалобы от жителей Волгоградской области на нарушения правил продажи сигарет. Больше всего нареканий поступает на магазины шаговой доступности, торговые павильоны, сообщили «Городским вестям» в управлении ведомства по региону.- В настоящее время законодательно запрещена демонстрация табачной продукции, находящейся в розничной реализации, путём её открытой выкладки на витрине, - поясняют санитарные врачи. - Вместе с тем до сведения покупателей должна быть доведена полная и достоверная информация о товаре, предусмотренная законом «О защите прав потребителей».Для ознакомления с перечнем имеющихся в продаже сигарет потребитель может попросить у продавца соответствующий список, распечатанный на белой бумаге. После этого кассир имеет право по требованию покупателя показать товар.В настоящее время Управлением Роспотребнадзора по Волгоградской области при рассмотрении обращений граждан проводятся профилактические мероприятия. Поскольку с марта в России действует особый порядок осуществления внеплановых проверок, то сотрудники ведомства ограничиваются выдачей торговым заведениям предостережений о недопустимости нарушений закона.