Волгоградцы тратят маткапитал на жилье и образование. В Волгоградской области в сентябре 2022 года семьи потратили больше 500 млн рублей.После того, как дети достигали трехлетнего возраста, волгоградцы приступали к реализации задуманных планов. Чаще всего жители Волгоградской области тратили материнский капитал на строительство и приобретение дома, покупку квартиры, выплату ипотеки и займов. В целом в сентябре волгоградские семьи потратили больше 500 млн рублей на то, чтобы их жилищные условия стали более комфортными.Оплата обучения детей, как сообщили "Городским вестям" в волгоградском отделении Пенсионного фонда, стало еще одним направлением. Жители региона оплачивали маткапиталом обучение любого из детей в семье, в том числе обучение в вузе или ссузе, а также на проживание в общежитии. С 1 по 30 сентября родители волгоградских детей пожелали инвестировать в их образование почти 40 млн рублей.- Исключение составляет дошкольное образование – по этому направлению средствами можно распорядиться сразу после появления ребенка, дающего право на сертификат, - сообщили в отделении ПФР.Отметим, в Волгоградской области прожиточный минимум ребенка составляет 11 914 рублей. Подать заявление о назначении ежемесячной выплаты можно в любое время в течение трех лет со дня рождения малыша. В сентябре волгоградским семьям с невысокими доходами было перечислено около 30 млн рублей.