Волгоградские волонтеры присоединились к экопроекту «Помогая сердцем». Молодежь активно высаживает саженцы деревьев.Накануне в рамках экопроекта «Помогая сердцем» более полусотни добровольцев высадили молодые деревья на территории волгоградской больницы №25 и в Комсомольском парке Дубовского района Волгоградской области.Как сообщили "Городским вестям" в облкомобразования, молодые саженцы волонтерам предоставили региональный ботанический сад и питомник растений "Солнечный".Социально-экологическая акция "Помогая сердцем" является ежегодной. Так, в 2021 году добровольцы высаживали цветы на территории Волгоградского психоневрологического интерната, Ергенинского дома-интерната для престарелых и инвалидов, Волгоградского хосписа и городской клинической больницы скорой медицинской помощи № 25.