Волгоградские студенты получат отсрочку от мобилизации. Президент России Владимир Путин расширил указ об отсрочке от мобилизации для учащихся.Студентам Волгоградской области, которые впервые получают образование по очной и вечерней форме обучения, будет предоставлена отсрочка от мобилизации.Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на указ Президента РФ Владимира Путина, который содержит правила предоставления отсрочки. В документе подробно говорится о том, кто не подпадает под призыв и под частичную мобилизацию. Прежде всего это студенты, которые получают впервые образование по очной и очно-заочной, то есть вечерней, форме обучения.На официальном ресурсе "Объясняем.РФ" более подробно и детально сообщается об особенностях внесенных изменений в указ. К примеру, говорится, что под призыв не подпадают студенты образовательных и научных организаций, имеющих государственную аккредитацию. Это не только вузы, но и средние профессиональные учебные заведения. Отсрочку от частичной мобилизации в них также получат обучающие по программам ординатуры и ассистертуры-стажировки.Под призыв не подпадают обучающиеся в образовательных и научных программах подготовки научных и научно-педагогических кадров в аспирантуре, а также обучающиеся в учебных заведениях, расположенных на территориях инновационных научно-технологических центров.Еще одна категория студентов, которые могут получить отсрочку от частичной мобилизации - обучающиеся в духовных образовательных учреждениях. Причем программы обучения должны быть ориентированы на подготовку служителей и религиозного персонала религиозных организаций как высшего звена, так и среднего специального.Документ был подписан вчера, 5 октября, и вступил в законную силу с момента подписания, и он распространяется на правоотношения, возникшие с 21 сентября, когда был опубликован президентский указ о частичной мобилизации.