В Волгоградской области собирают посылки для участников СВО и мобилизованных. Передать бойцам можно вещи, средства гигиены, еду, письма и подарки.Как сообщили "Городским вестям" в администрации Камышина Волгоградской области, сборы посылок продолжаются по сей день. Так, 27 и 28 октября с 9 до 18 часов будет производиться сбор гуманитарной помощи: теплые вещи, лекарства, продукты питания, вода и другое. Все посылки будут направлены военнослужащим 33-го мотострелкового полка.Среди собранных вещей для мобилизованных и участников спецоперации, которые уже находятся в зоне боевых действий, уже собраны продукты питания длительного хранения (консервы, сладости, макароны), предметы личной гигиены (шампуни, мыло, принадлежности для бритья) и, конечно, одежда – теплые свитеры, тельняшки, шапки, перчатки и многое другое. В коробках также газовые плиты и туристические горелки.Кроме того, студенты колледжа искусств подготовили письма с теплыми пожеланиями солдатам. А студенты факультета «Среднее профессиональное образование» Камышинского технологического института, родители обучающихся, преподаватели и сотрудники вуза собрали денежные средства, на которые приобрели продукты питания и вещи, необходимые для военнослужащих, газовые плитки, газовые баллоны, балаклавы, шапки, варежки, термоноски, предметы личной гигиены, батарейки, сигареты, зажигалки и прочее. Всё приобретенное уже на следующей неделе будет передано в зенитный ракетный полк.В свою очередь пожилые активисты из Петрова Вала Михаил Тишин, Сергей Михайлов, Валентина Дубова и Людмила Сухова посетили Камышинский военный госпиталь. Здесь они вручили раненным в ходе СВО бойцам домашние гостинцы и пожелали им скорейшего выздоровления.А в селе Саломатино местные активисты связали теплые носки и перчатки для военнослужащих, а также собрали посылку с гостинцами и письмами от ветеранов села.«От всего сердца - для наших ребят, с настоящим домашним теплом!» – прокомментировала "Городским вестям" свою инициативу педагог на пенсии Нина Александровна.В Уметовском сельском поселении под руководством местной рукодельницы серебряного возраста Галины Семеновой юные волонтеры Победы присоединились к акции «СПИЦназ». Вместе с Галиной Георгиевной девочки связали теплые носки и шарфы для мобилизованных мужчин.Стоит отметить, что для отправки принимаются и личные посылки. Для отправки требуется подписать: ФИО, батальон, роту и др. Посылки следует приносить открытые - для проведения проверки на отсутствие запрещенных веществ. С собой необходимо иметь упаковочный материал - скотч для упаковки посылки после проверки.Сбор будет производиться на КПП воинской части со стороны улицы Гороховской.