В Волгоградской области выросло число вакансий. В дефиците — специалисты в сфере продаж и рабочие.В Волгоградской области в минувшем октябре выросло число вакансий. При этом самые востребованные профессии — рабочие и специалисты в сфере продаж. Число вакансий за месяц в Волгоградском регионе увеличилось на 0,4 процента. Об этом "Городские вести" сообщают со ссылкой на сервис по поиску работу hh.ru. При этом в целом по стране вакансий стало меньше на один процент, а в ЮФО – на 3,6 процента. Спрос на персонал в регионе рос в течение всего лета, осенью этот процесс продолжился, хотя динамика и замедлилась.По словам Натальи Даниной, главного эксперта hh.ru по рынку труда, в сентябре прогнозировалось существенное сокращение предложений, но произошло лишь небольшое снижение. Сейчас основная часть бизнеса переходит на новые рельсы. В топ-5 сфер с самым большим ростом вакансий за месяц в Волгоградском регионе вошли закупки, ИТ и телеком, инсталляция и сервис, медицина и фармацевтика, транспорт и логистика.Среди сфер с самым большим снижением спроса на персонал в Волгоградской области — туризм, гостиницы, рестораны, фитнес, салоны красоты, домашний/обслуживающий персонал, искусство, развлечения, массмедиа и безопасность. Лидерами по открытым вакансиям стали сферы продаж, строительство, недвижимость, транспорт, логистика, производство. Востребован также административный персонал.Конкуренция соискателей среди волгоградцев снизилась до 4,5 резюме на одну вакансию. Весной на одну вакансию приходилось 5,8 резюме.Самая высокая конкуренция за рабочие места — среди юристов и выпускников.