В Волгоградской области серебряные волонтеры раздали малышам книжки. Так общественники отметили Всемирный день ребенка.В воскресенье, 20 ноября, представители старшего поколения в городе Михайловке Волгоградской области приветствовали прохожих малышей подарком. Самые юные горожане в рамках акции "Книжки для малышки" получили от серебряных волонтеров красочные издания: "Теремок", "Три поросёнка", "Волк и семеро козлят" и др. ⠀Пенсионеры, принявшие участие в акции, отметили, что они очень рады, что перед сном родители почитают детям сказку, сообщается на официальном сайте администрации Михайловки. Также серебряные волонтеры призвали дарить малышам любовь, заботу и внимание. Они по личному опыту знают, что именно такие моменты запоминаются детьми больше всего.⠀