В трех районах Волгоградской области отключат газ. Подачу голубого топлива приостановят на один день.Сразу в трех районах Волгоградской области на будущей неделе запланирована приостановка подачи газа. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт ООО «Газпром межрегионгаз Волгоград», ограничение подачи ресурса связано с запланированным ремонтом на объектах систем газоснабжения..22 ноября с 08.00 до 17.00 голубое топливо не будет поступать в дома жителей Средней Ахтубы. В зону проведения работ попали улицы Ленина, Смирнова, Степана Разина, Октябрьская и переулок Козловский. В это же время газа не будет в хуторе Алявы Еланского района.24 ноября с 10.00 до 14.00 временно отключат газ в хуторе Белогорском Кумылженского района.