В Волгоград из Азербайджана прибыло больше 300 тонн винограда. Витамины доставили автотранспортом.В Волгоградскую область автотранспортом прибыло 339 тонн свежего винограда из Республики Азербайджан в ноябре. Специалисты Россельхознадзора провели досмотр продукции с привлечением лаборатории. Согласно полученному заключению виноград качественный, карантинные объекты, имеющие значение для Российской Федерации, в нем не выявлены. Витамины отправятся в торговые сети.Ранее "Городские вести" со ссылкой на областной комитет сельского хозяйство сообщили, что в 2022 году в регионе собрано 300 тонн винограда.