Мобилизованным волгоградцам изменят условия пользования грантами и микрозаймами. В случае призыва исполнение обязательств приостанавливается.Для жителей Волгоградской области, как и других российских регионов, в связи с частичной мобилизацией Минэкономразвития вносит изменения в условия, которые предусмотрены при поддержке грантов и микрозаймов.Со ссылкой на опубликованный проект федерального ведомства журналисты "Городских вестей" сообщают, проект позволяет получателю гранта в случае призыва на военную службу по мобилизации или прохождения военной службы по контракту приостановить исполнение обязательств и заключить дополнительное соглашение. В составляемом документе прописываются причины продления сроков использования грантов, а также сроки достижения результатов проекта. Дополнительное соглашение заключается в течение месяца после окончания нахождения предпринимателя на военной службе по мобилизации или по контракту. Если же средства гранта не были израсходованы и предприниматель желает их вернуть, то он может это сделать, причем без применения к нему каких-либо штрафных санкций.В документах прописаны и те варианты, когда мобилизованные или заключившие контракты на военную службу предприниматели и самозанятые пользуются микрозаймами. Они получат возможность приостановить исполнение обязательств на время прохождения военной службы и продлить максимальный срок микрозайма до 5 лет. Заявление об этом должно быть подано заемщиком в течение срока предоставления микрозайма, но не позднее 31 декабря 2023 года любым доступным способом.