Впервые в России запущено производство 5D-принтеров в Волгограде. Уникальные устройства будет выпускать инновационная компания «Стереотек».Впервые в России дан старт массовому производству 5D-принтеров, производство этих уникальных устройств налажено в Волгограде на базе инновационной компании "Стереотек".В комитете экономической политики Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что наладить выпуск самых современных принтеров удалось благодаря государственной поддержке. С января текущего года компания получила в качестве грантов и инвестиционных вложений около 100 миллионов рублей на развитие востребованных аддитивных технологий.По словам Артема Авдеева, генерального директора компании "Стереотек", в настоящее время запущены четыре производственные линии, возможности которых гарантируют получение около тысячи изделий в год.- Усовершенствованная технология 5DTech позволяет печатать любые промышленные детали, успешно замещая импортные оригиналы, - отметил Артем Авдеев. - Большой плюс в производстве - существенная экономия ресурсов. Эксперты оценили - на одном типе детали выгода для клиента может составить до 200 млн рублей в год. 5DTech может применяться в авиации, автомобилестроении, протезировании, строительстве и других важных сферах жизнедеятельности.Проект волгоградских авторов 5D-принтеров входит в топ-100 форума «Сильные идеи для нового времени-2022». Компания "Стереотек" была участницей экспозиции 25-го Петербургского международного экономического форума. Ее стенд посетил губернатор Андрей Бочаров, отметив значимость развития именно таких инновационных площадок. Сегодня среди клиентов «Стереотека» — лидеры рынка и крупные производственные предприятия, в числе которых «Северсталь», «Нефтемаш», TEXXCORE, Grass.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что разработка волгоградских ученых попала на Международную промышленную выставку "Иннопром", где одна из ведущих машиностроительных компаний Турции выразила заинтересованность в разработке волгоградской компании "Стереотек".Предприятия Волгоградской области продолжают работать в новых реалиях — расширяют линейки продукции и рынки сбыта, модернизируют и наращивают производственные мощности. Регионом разработано более 100 механизмов поддержки бизнеса, в том числе мероприятия реализуются в рамках национального проекта «Малое и среднее предпринимательство». По поручению губернатора Андрея Бочарова разработан и принят региональный план поддержки реального сектора экономики с общим объемом финансирования 10 миллиардов рублей.