Пятничным вечером 30 сентября в центре Волгограда образовались пробки. Автолюбители устремились закрывать дачный сезон.Сегодня вечером, 30 сентября, в центре Волгограда образовались пробки. Автолюбители накануне выходных массово торопятся за город. До закрытия дачного сезона осталось совсем немного. Погода при этом благоприятствует отдыху на природе, чем и воспользовались жители областной столицы.В 18.00, согласно сервису "Яндекс. Карты", пробка образовалась на улице Рокоссовского: от остановки «Улица Двинская» до ЦКД «Родина». Аналогичная ситуация возникла на ул. Пархоменко.Причиной затора на ул. Качинцев оказалась авария - пробка образовалась напротив госпиталя № 413.Неправильно припаркованные машины на волгоградских дорогах скоро будет отслеживать спецтехника, рассказали "Городские вести".