Под Волгоградом осудят мать, из-за недосмотра которой годовалый ребенок выпал из окна и умер. Годовалый ребенок залез на диван, а с него перебрался на подоконник.Следователи в городе-спутнике Волжском Волгоградской области закончили расследование уголовного дела в отношении 34-летней женщины, которая обвиняется в причинении смерти по неосторожности.Известно, что 18 августа этого года обвиняемая оставила в своей квартире, расположенной по улице Дружбы, дом №13, одну без присмотра малолетнюю дочь. Годовалый ребенок залез на диван, а с него перебрался на подоконник. При этом окно было открыто. Девочка облокотилась на непрочную москитную сетку и выпала из окна 3-го этажа.- От полученных травм ребенок скончался в больнице, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области.Сейчас расследование завершено. Уголовное дело направлено прокурору для рассмотрения вопроса об утверждении обвинительного заключения.