Двух волгоградских коммерсантов будут судить за аферу с госпрограммой. Оба были заняты в переоборудовании автомобилей на использование природного газа.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области в суд направлены материалы уголовного дела, фигурантами которого стали учредитель коммерческой компании и директор этой же организации.Со ссылкой на пресс-службу прокуратуры региона журналисты "Городских вестей" сообщают, что оба обвиняются в мошенничестве в составе группы лиц по предварительному сговору с использованием своего служебного положения.Следственные органы установили, что оба коммерсанта занимались переоборудованием автомашин на использование природного газа. Они узнали, что в Волгоградской области реализуется госпрограмма по получению субсидий юридическими лицами, осуществляющими переоборудование транспортных средств на использование метана, и решили воспользоваться этим обстоятельством ради получения компенсации из бюджета.- В ноябре 2020 года они заключили договоры на переоборудование трех грузовых автомобилей, - пояснила Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ. - После выполнения работ обвиняемые направили заявку в региональный комитет по промышленной политике, торговле и топливно-энергетическому комплексу. Впоследствии они получили компенсацию в сумме свыше 600 тысяч рублей. При этом сумма фактически понесенных расходов была завышена более чем на 160 тысяч рублей.Своей вины ни один из коммерсантов не признает. Проверив материалы уголовного дела, прокуратура Волжского посчитала собранные следствием доказательства достаточными для утверждения обвинительного заключения. Бизнесменам в качестве максимального наказания предусматривается лишение свободы на срок до 6 лет.