23 ноября 7 районов Волгограда останутся без света. Исключением останется только один район - Центральный.В ресурсоснабжающей организации "Россети Юг-Волгоград" журналисты "Городских вестей" узнали, что завтра, 23 ноября, сразу семь районов областного центра временно останутся без электроснабжения.Отключения будут плановыми, время ограничения подачи электричества продлится в общей сложности с 9 часов утра до 17 часов. Исключением станет лишь Центральный район Волгограда - здесь свет отключать не будут.Узнать, по каким адресам пройдут временные отключения электричества 23 ноября в Волгограде, можно в прилагаемых таблицах.