Полиция Камышина ищет свидетелей ДТП, произошедшего в центре города. К счастью, никто не пострадал.Сегодня, 24 октября, в Камышине Волгоградской области зафиксировано ДТП с участием двух автомобилей.Известно, что в 7:55 на перекрестке улиц Ленина и Терешковой столкнулись две машины: Nissan Terrano и Chevrolet Aveo. Оба водителя утверждают, что ехали на зеленый свет.- С целью установления причин и условий, сопутствующих совершению ДТП, Госавтоинспекция просит помощи у свидетелей и очевидцев данного происшествия. Возможно, у проезжавших автовладельцев имеется запись видеорегистратора, - сообщили "Городским вестям" в полиции Камышина. - Просьба сообщить имеющуюся информацию в дежурную часть Межмуниципального отдела МВД России "Камышинский" по телефону 112 или 2-09-00.Ранее "Городские вести" сообщали, что полиция ищет водителя, который сбил 13-летнюю девочку в Кировском районе Волгограда. Он уехал с места происшествия и не помог ребенку.