580 деревьев и кустарников украсили центр Волгограда. Завершена осенняя высадка растений специалистами.Специалисты "Волгоградзеленхоза" завершили осеннюю высадку растений. В общей сложности улицы в центре города украсили 580 деревьев и кустарников самых разных пород, сообщают "Городские вести" со ссылкой на мэрию. Уход за растениями поможет обеспечить автоматическая система поливочного водопровода. Там, где водовода нет, полив будет осуществляться с применением спецтехники.Саженцы жимолости, барбариса, спиреи появились вдоль склона по ул. Маршала Крылова. На склоне по ул. Землянского специалисты высадили клен и скумпию, а в в парке Победы и по ул. 13-й Гвардейской - десятки рябин и кленов. Почти 90 тополей Болле получили "прописку" по ул. 7-й Гвардейской. Нужно отметить, что основную часть саженцев составили крупномеры, адаптированные к волгоградскому климату.Озеленение в 2022 году проводилось и в других районах Волгограда. В настоящее время специалисты производят такие работы в ЦПКиО, здесь инвестор планирует высадить около 200 саженцев. В Волгограде озеленительные работы осуществляются в рамках реализации регионального проекта «Формирование комфортной городской среды».