Под Волгоградом на московской трассе в ДТП погибли два человека. ВАЗ-2107 вылетел на встречку.В Новоаннинском районе на трассе Волгоград – Москва в страшном ДТП погибли два человека. Авария произошла накануне около 19 часов на 719-м километре федеральном дороги. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по региону, ехавший со стороны столицы ВАЗ-2107 при обгоне по касательной столкнулся с попутным КамАЗом, затем выехал на встречную полосу, где лоб в лоб врезался в большегруз Scania. Следом в "семерку" влетел внедорожник BMW.В результате ДТП отечественная легковушка превратилась в груду металла. В ней погибли два человека – водитель и пассажир. Их личности устанавливаются.Из-за аварии на трассе в Новоаннинском районе образовалась огромная автомобильная пробка. Последствия ДТП полицейские сняли на видео.