В новогодних подарках юным волгоградцам достанутся конфеты и игрушки. На предприятиях Советского района Волгограда для детей сотрудников уже готовят новогодние сюрпризы.В администрации Советского района Волгограда журналисты "Городских вестей" узнали, что на местных предприятиях началось оформление закупок новогодних подарков для детей.- Традиционно сладкие подарки получат школьники младших классов, - пояснили в районной администрации, - кондитерские изделия для детей будут сформированы согласно требованиям ГОСТа, без использования ГМО и консервантов.В роли Деда Мороза в Советском районе выступят и ряд предприятий, которые готовят для детей сотрудников не только новогодние угощения, но и игрушки. Подарки получат дети сотрудников ВОЛМы, Волгограднефтемаша, НВСС, РОДОС и других предприятий Советского района.