Для незрячих волгоградцев почтовые отделения организовали прием секограмм. Новые возможности приурочены к Международному дню слепых.В Волгоградской области почтовые отделения будут принимать от слабовидящих посетителей специальные отправления - секограммы.Это письма, бандероли и небольшие посылки, которые отправляют слабовидящие. В секограммах отправляют письменные сообщения, сделанные специальным шрифтом, клише со знаками секографии, аудиозаписи, бумагу и тифлотехнические средства. Почта России доставляет внутренние и международные секограммы бесплатно.Нововведения почтовики ввели к Международному дню слепых. 13 ноября 1984 года эта дата была утверждена Всемирной организацией здравоохранения. Она призвана привлечь внимание к людям, потерявшим зрение. Благодаря развитию технологий незрячие люди могут общаться и познавать этот мир наравне с другими.Секограммы на почте принимают в открытом виде, максимальный вес для таких отправлений — 7 килограммов. Во многих почтовых отделениях региона вывески и инфостенды выполнены крупным шрифтом, в том числе с использованием рельефно-точечного шрифта Брайля. Им дублируют название отделения, график работы, индекс.- В любом почтовом отделении операторы проводят клиента с инвалидностью по зрению до нужного окна, помогут ему отправить или получить почтовое отправление или окажут другую необходимую помощь, - пояснили в пресс-службе Почты России. - Также клиенты могут беспрепятственно зайти в почтовое отделение с собакой-проводником. При необходимости они могут вызвать почтальона на дом, чтобы получить все почтовые услуги.