Под Волгоградом свою работу начало новое пожарное депо. В селе Веселово 11 пожарных-спасателей, которые будут нести круглосуточное дежурство.Сегодня, 25 ноября, новый опорный пост региональной противопожарной службы открылся в селе Веселово Камышинского района Волгоградской области. Пожарные будут контролировать ситуацию в пяти населенных пунктах. Работу нового депо оценил председатель регионального комитета по обеспечению безопасности жизнедеятельности населения Юрий Наурзалиев.- В новом пожарном депо числятся 11 пожарных-спасателей, которые будут нести круглосуточное дежурство, - сообщили "Городским вестям" в администрации Волгоградской области. - В распоряжении огнеборцев два новых пожарных автомобиля высокой проходимости и специальное снаряжение.Напомним, задачи по совершенствованию системы обеспечения пожарной безопасности поставил губернатор Андрей Бочаров. К следующего года в регионе должно быть достигнуто 100-процентное прикрытие территорий от огня. Сейчас функционируют 119 подразделений противопожарной службы