В Волгограде хозяйке майнинг-отеля дали 7 лет колонии за взятки энергетикам. Ее подельники также стали фигурантами уголовных дел.В Волгограде владелице майнинг-отеля вынесен обвинительный приговор по делу о взятках. В арендованном в центре города помещении женщина вместе с подельниками организовала ферму для добычи криптовалюты, сообщают «Городские вести» со ссылкой на решение Центрального районного суда. При этом бизнес-партнеры предложили ей перечислять деньги сотрудникам филиала ПАО «Россети Юг» - Волгоградэнерго», которые пообещали занижать объемы потребленного электричества и не проводить проверки. Такие ежемесячные взносы приятели фигурантки дела называли платой за спокойствие. В общей сложности девушка перевела должностному лицу энергокомпании через посредников 230 тысяч рублей, что в соответствии с УК РФ является крупным размером взятки.В содеянном обвиняемая призналась и активно сотрудничала со следствием. С учетом того, что женщина совершила особо тяжкое преступление, суд приговорил ее к 7 годам лишения свободы. Однако в места лишения свободы она отправится только после достижения ее ребенком 14-летия. Женщина фактически воспитывает его одна, поскольку находится в разводе.Несколько недель назад прокурор Волгоградской области утвердил обвинительные заключения по другим уголовным делам, связанным с махинациями при организации криптовалютных ферм. Перед судом предстанут бывший ведущий инженер и мастер группы по учету электроэнергии ресурсоснабжающей организации, которые обвиняются в получении взятки за незаконное бездействие в составе группы лиц по предварительному сговору в крупном размере, а также в мошенничестве с использованием своего служебного положения. Мужчинам грозит лишение свободы на срок до 12 лет.