Что можно и что нельзя делать 8 декабря волгоградцам по народным поверьям. Этот день называют Климом Холодным.8 декабря в народе называют Климом Холодным. К этому времени в средней полосе России становилось, как правило, очень холодно. Женщины молятся Климу и просят защитить своих детей от непогоды и связанных с ней несчастий.Согласно поверьям любое важное дело в этот день следует начинать натощак. Тощий живот – главный помощник в свершении задуманного, говорили на Руси.День желательно провести как можно больше времени в уединении. Лучше всего заниматься текущей работой, не выходя за пределы привычного, считали наши прародители.В день Клима Холодного надо быть веселым и бодрым, радуясь морозцу. Если так поступать, то всю зиму никакой недуг не пристанет, бед не случится.