Мобилизованные волгоградцы участвуют в боевых стрельбах. Обучение проходит на полигонах региона.На полигонах Волгоградской области для мобилизованных организованы боевые стрельбы. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ЮВО, на войсковом стрельбище призывники выполнили нормативы по подготовке штатного вооружения к бою и упражнения учебных стрельб из автоматов Калашникова АК-74 и пулеметов Калашникова по неподвижным и появляющимся мишеням.Также военнослужащие занимаются стрельбой в противогазах и общевойсковых защитных комплектах, а также обучаются выбору и маскировке позиций для стрельбы.