Волгоградца оштрафовали на 85 тысяч рублей за акции против армии России. Вынесено решение суда.85 тысяч рублей штрафа должен заплатить житель Волгограда Руслан Нарушев за дискредитацию Вооруженных сил РФ. Центральный районный суд признал мужчину виновным в двух правонарушениях, предусмотренных КоАП России.6 октября Нарушев, находясь на Комсомольском путепроводе в центре города, развернул плакат, дискредитирующий использование Российской армии в целях защиты интересов страны. 14 ноября аналогичный баннер молодой человек развернул на склоне лесопосадки со стороны Мамаева кургана напротив дома № 69 по улице Землячки.Фигурант дела свою вину не признал. Сам факт вывешивания баннеров он не отрицал, но считает свои действия законными.За первый случай с плакатом суд обязал Нарушева выплатить штраф в размере 45 тысяч рублей, за второй – еще 40 тысяч. Постановления не вступили в законную силу и могут быть обжалованы.