В Волгограде появятся новые дорожные знаки и изменятся ПДД. Местные жители скоро увидят 5 новых дорожных знаков.Накануне Правительство РФ внесло некоторые изменения в ПДД и рассказало о новых дорожных знаках.Так, в Волгограде появятся новые знаки парковки (на знак будут нанесены монеты, а место для парковки для людей с ограниченными возможностями будет помечено человеком на коляске). Кроме того, водители увидят обозначение места, где можно зарядить электромобиль. В Волгограде также должен появиться знак «движение автобусов запрещено». Дорожные обозначения также будут регулировать движение электросамокатов. Знаки будут запрещать или разрешать передвижение на таком виде транспорта на определенном участке.Электросамокаты, электроскейтборды, гироскутеры, сегвеи, моноколеса и другие аналогичные устройства получили отдельный статус – средства индивидуальной мобильности (СИМ). Движение на них разрешено со скоростью не более 25 км/ч.Лица старше 14 лет должны передвигаться на велосипедах по велодорожкам со скоростью не более 60 км/ч.Пешеходы имеют преимущество перед водителями СИМ, а при пересечении дороги по пешеходному переходу лицам, использующим СИМ, необходимоЛюди на обычных самокатах и роликовых коньках приравниваются к пешеходам.