Стаж трудовых династий, приглашенных на чествование в Волгограде 10 ноября, насчитывает тысячи лет. Во Дворце культуры профсоюзов областной столицы соберутся 11 семей.В Волгограде 10 ноября во Дворце культуры профсоюзов состоится III областной слет трудовых династий. На праздник приглашены одиннадцать семей, связавших свой трудовой путь с одним предприятием. Все эти люди в течение десятилетий своим трудом подтверждают высокий профессионализм и верность профессии.​- Общий стаж трудовых династий, приглашенных на мероприятие, насчитывает тысячи лет, - уточнили информацию в Волгоградском облсовпрофе. - Многие работники удостоены звания «Ветеран труда», «Ветеран труда Волгоградской области», имеют ведомственные награды, почетные звания.На церемонию приглашены династии врачей, железнодорожников, машиностроителей и других специальностей.Напомним, что впервые слет трудовых династий в Волгоградской области состоялся в 2015 году, когда отмечали 110-летие образования профсоюзов России и 25-летие Федерации независимых профсоюзов России.