Меры по поддержке семей мобилизованных узаконили в Волгоградской области. Волгоградской областной думой принят региональный закон.Данный закон устанавливает дополнительные меры социальной поддержки семей граждан, призванных на военную службу в ходе частичной мобилизации. Законом предусмотрены несколько видов поддержки. Так, семьи мобилизованных граждан смогут получать бесплатную юридическую помощь, учащиеся школ с 5 по 11 классы и колледжей теперь будут иметь право на бесплатное питание, а также на стипендию. Выплаты предназначены для студентов, обучающихся очно в государственных учреждениях среднего профессионального образования. Этим ребятам будет ежемесячно выплачиваться региональная именная стипендия в размере 1100 рублей.Также детям мобилизованных предоставят сертификаты в здравницы и оздоровительные лагеря региона с оплатой их стоимости за счет средств областного бюджета. Как сообщили "Городским вестям" в облдуме, бесплатное двухразовое питание также будет предусмотрено.Принятый сегодня закон вступает в силу со дня его официального опубликования.Ранее были названы меры соцподдержки, которые положены родственникам участников СВО. Также губернатор Волгоградской области поручил назначить единовременную региональную выплату мобилизованным жителям региона. В свою очередь семьи мобилизованных волгоградцев выразили главе благодарность за поддержку.