Президент назначил новых судей и председателя горсуда в Волгоградской области. На новые должности назначены 9 человек.Согласно указу президента Владимира Путина от 7 декабря 2022 года в Волгоградской области назначены новые судьи в районных и городских судах, а также председатель Урюпинского городского суда. Соответствующий документ появился на официальном интернет-портале правовой информации.Руководить Урюпинским городским судом теперь будет Ирина Савченко. На должность заместителя председателя Ворошиловского районного суда был назначен Федор Новиков.Согласно указу Екатерина Абакумова стала судьей Волгоградского областного суда. Маргарита Кузнецова стала судьей в Ворошиловском районном суде, Елена Бессалова – в Красноармейском районном суде, Инна Перебаскина - в Михайловском районном суде, Евгений Литвинов – в Руднянском районном суде. Клавдия Кузь и Ирина Малаева будут следить за правосудием в Волжском городском суде.Ранее "Городские вести" сообщали, что ККС лишила полномочий председателей трех судов в Волгоградской области. Полномочия прекращены на основании Закона «О статусе судей в Российской Федерации».