Гидрометцентр предупреждает о туманах в Волгоградской области. Плохая видимость из-за туманов сохранится в регионе на протяжении суток.Как сообщили "Городским вестям" в Гидрометцентре РФ, предупреждение о туманах обнародовано на официальном сайте. Согласно информации, туманы сохранятся в Волгоградской области до 12 часов 22 ноября.В связи с погодными условиями волгоградцев просят быть предельно внимательными на дорогах.Напомним, ФКУ Упрдор также предупреждает о тумане, снеге и дожде на трассах Волгоградской области. Для ликвидации опасной обстановки на трассах региона будет задействовано 224 единицы дорожной техники.