В Волгограде жительнице ЛНР категорически не хотели начислять пенсию. Женщине пришлось обратиться за помощью в суд.Жительнице ЛНР, прибывшей в Волгоград, помогли восстановить право на пенсионное обеспечение.Известно, что Екатерина Б. обратилась в суд с иском к Отделению Пенсионного фонда по Волгоградской области. Женщина родилась в Северодонецке, является гражданкой РФ. Не так давно Екатерина приехала в Волгоград из ЛНР. С собой у женщины были лишь некоторые документы. В июле она обратилась в региональное отделение ПФР с заявлением на оформление выплаты пенсии в связи с возрастом.- Женщине отказали по причине отсутствия необходимых документов. У нее была лишь заверенная последним работодателем копия трудовой книжки. После отказа женщина обратилась за помощью в суд, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Ворошиловского районного суда.Суд, изучив материалы дела и выслушав участников процесса, исковое заявление удовлетворил.