Волгоградцы будут отдыхать девять дней на новый год. Череда выходных дней ожидается в январе.В Волгоградской области, как и в других регионах России, новогодние каникулы продлятся с 31 декабря 2022 года по 8 января 2023 года.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на Министерство труда РФ. Федеральное ведомство комментирует постановление правительства о переносе рабочих и выходных дней в следующем году, и в документе говорится, что новогодние каникулы продлятся с 31 декабря до 8 января включительно.Поскольку 31 декабря выпадает на субботу, то первым рабочим днем станет 9 января.- Предлагаемый перенос выходных дней соответствует положениям трудового законодательства о продолжительности еженедельного непрерывного отдыха не менее 42 часов, - поясняют в Минтруда РФ.