Врач Буханова рассказала волгоградцам, что делать после перенесенного инфаркта. Средний возраст волгоградцев, перенесших инфаркт, – 40-50 лет.Светлана Буханова – врач-кардиолог высшей категории Волгоградской клинической больницы №15. Она рассказала, как и чем помочь людям, пережившим инфаркт миокарда.По словам врача-кардиолога, современная медицина обладает возможностями помочь восстановить пациенту его жизненные силы и уменьшить риск рецидива. Необходимо лишь очень внимательно относиться к своему здоровью.– Средний возраст пациентов мужского пола, перенесших инфаркт, – 40 лет и выше, возраст женщин – от 50 лет, – прокомментировала Светлана Буханова. – У женщин инфаркт может совпадать с наступлением периода менопаузы. Если у женщины есть вредные привычки, то возникновение инфаркта возможно уже с 40 лет.Волгоградский кардиолог пояснила: процесс восстановления после инфаркта делится на два основных этапа. Первый содержит физическую реабилитацию в стационаре: умеренная ходьба, особый комплекс упражнений, дыхательная гимнастика. А в дальнейшем, в следующий период, обязательно лечение и наблюдение в кардиоцентре.– Пациентам важно понимать, что длительность и интенсивность каждого из этапов определяется степенью тяжести перенесенного инфаркта и может занимать от нескольких суток до нескольких лет, – говорит Светлана Буханова.Кардиолог приводит из своей практики различные примеры, когда инфаркты на фоне осложнений замедляют восстановительные процессы. К примеру, одна из пациенток Светланы Бухановой, получившая осложнение инфаркта в виде аневризмы сердца, к моменту выписки, на 20-е сутки после инфаркта, могла самостоятельно проходить не более пяти метров в пределах кардиологического отделения. А те пациенты, которые пережили инфаркт без существенных осложнений, на 14–17-е сутки в ходе реабилитации с постепенным увеличением нагрузок самостоятельно преодолевают уже более километра – минуют коридор, равный 130 метрам, и успешно передвигаются внутри отделения.Пациенты без осложнений уже на 30-е сутки после перенесенного заболевания могут преодолевать расстояние в три километра. При этом необходимо измерять пульс, давление, давать пациенту и психологическую помощь и поддержку.– Многие не способны самостоятельно оправиться в психологическом плане, – говорит врач, – и не так велико число людей, которые, несмотря ни на что, находят в себе силы жить дальше. И тем, и другим необходима экспертная психологическая поддержка, которую оказывают специалисты в процессе физической реабилитации. По истечении четырех месяцев после сердечного приступа в отношении пациента решается вопрос о признании или непризнании его трудоспособности.