150 минут спорта в неделю: волгоградцам подсказали, как стать долгожителем. В Волгоградской области проходит Неделя Долголетия.В Волгоградской области в эти дни проходит Неделя долголетия, в рамках которой Наталья Панфилкина, врач-кардиолог, заведующая гериатрическим отделением ГБУЗ "Клиническая больница №11", рассказала журналистам "Городских вестей" о том, с какими проблемами может сталкиваться стареющий человек и что следует предпринять для максимального долголетия.- На протяжении последних десятилетий врачи наблюдают глобальное старение человечества, - говорит Наталья Панфилкина. - Для сравнения: в начале прошлого века средняя продолжительность жизни составляла 32 года. Доля людей в возрасте старше 65 лет составляла в развитых странах около 4 процентов. В настоящее время процентное соотношение населения, которому уже есть 65 лет - 14 процентов от общей численности жителей, в некоторых странах этот показатель приближается к 20 процентам.Стареющий человек сталкивается с рядом сложностей. Он теряет вес и мышечную силу, происходят нарушения слуха, зрения и памяти, частыми становятся падения и переломы, ухудшается настроение. Чтобы замедлить эти неблагоприятные изменения врач Наталья Панфилкина дает волгоградцам полезные и актуальные советы.Возраст спорту не помеха- Несмотря на возраст человеку важно оставаться физически активным, рационально питаться, отказаться от вредных привычек, своевременно проходить профилактические осмотры у врача-терапевта, офтальмолога, гериатра, -говорит врач Наталья Панфилкина. - Важно заниматься физической активностью умеренной интенсивности, причем не менее 150 минут в неделю. Для предотвращения падений пожилым людям следует выполнять упражнения на равновесие - три и более дня в неделю. Если рекомендуемый объем упражнений выполнять сложно - необходимо подобрать комплекс, соответствующий возможностям и состоянию здоровья.При этом Наталья Александровна напоминает - даже обычные пешие прогулки на свежем воздухе - это уже физическая нагрузка. Она сохраняет прочность костей, замедляет развитие остеопороза, уменьшает мышечную слабость, улучшает общее самочувствие и настроение, благоприятно воздействует на сон и даже на память.- В рамках профилактики остеопороза рекомендуется принимать препараты витамина Д, но перед началом приема важно проконсультироваться с врачом, - говорит Наталья Панфилкина, - перед началом приема проконсультируйтесь с лечащим врачом. Рацион должен быть полноценным и включать достаточно кальция. Не забывайте о достаточном потреблении жидкости: не менее 1500 мл в сутки при отсутствии противопоказаний со стороны сердца и почек.Наталья Александровна отмечает тот факт, что в меню пожилых людей часто наблюдается дефицит белка. В пожилом возрасте норма его потребления составляет 1-1,25 г на 1 кг массы тела в сутки. Важно соблюдать пропорции между животными и растительными белками. В рационе питания должны присутствовать рыба, молочные продукты, мясо покупать желательно нежирных сортов -телятину, говядину, индейку, птицу, крольчатину, конину. В течение дня в меню пожилого человека должность быть растительное масло - льняное, оливковое или подсолнечное, не менее 1 столовой ложки. Сливочное масло, а также икру, сливки, жирные сорта мяса следует ограничить. Как и копченые мясные изделия. Да и готовить пищу следует без жира - тушить, запекать, готовить в пароварке.- В рацион желательно добавлять, так называемые, "сложные" углеводы, - советует Наталья Панфилкина, - овощи и ягоды, каши из гречневой и овсяной крупы, ограничить сахар и сладости, которые могут спровоцировать диабет. И крайне важно находиться среди близких, родственников, друзей, проводить встречи, гулять. Необходимо заняться тренировкой когнитивных функций - учить стихи песни, рисовать, разгадывать кроссворды и шарады.Не спотыкаться и не падать!Пожилые люди склонны к падениям и травмированию. Чтобы избежать этих неприятностей необходимо регулярно выполнять упражнения, которые улучшат координацию. Приступать к ним следует после консультации с врачом. Наталья Панфилкина дала советы, которые очень нужны стареющим людям:- Проконсультироваться с врачом и просмотреть все лекарства, которые принимает пожилой человек, включая безрецептурные препараты. Некоторые из них могут вызывать сонливость или понижать концентрацию внимания.- Проверять зрение у офтальмолога как минимум один раз в год. Плохое зрение повышает риск падения.- Стараться подниматься и вставать из положений лежа и сидя очень медленно. Обувь со шнурками следует заменить на обувь с застежками на липучке или вовсе без застежек.- В доме у телефона обязательно должен быть прикреплен список с телефонами экстренных служб. Телефон следует устанавливать ближе к полу на случай, если пожилой человек упадет и не сможет подняться.- Телефоны родных, врачей, друзей следует записать и хранить в доступном месте, чтобы в случае необходимости получить от них важную медицинскую информацию.- Сообщить близким родственникам, где хранятся важные документы, в том числе паспорт, медицинский полис.Наталья Панфилкина говорит, что наиболее частые травмы при падении - переломы шейки бедра, дистальных отделов рук и ног, костей таза, позвонков. Падения часто происходят из-за внешних причин, часто в бытовых условиях им не придают значения, но ради здоровья пожилого человека следует обратить а них внимание.- Пол в комнатах должен быть ровным, гладким, но не скользким.- В комнатах должно быть хорошее освещение, для чего рекомендуется использовать лампочки высокой мощности.- Проходы в квартире следует освободить для удобства передвижения по дому.- Часто используемые предметы нельзя хранить высоко, пусть они располагаются на полках не выше уровня пояса.- Коврики, которые скользят по полу, необходимо убрать.- Высота кровати должна быть оптимальной: верхний край матраса должен быть на уровне не ниже уровня коленей."А теперь приступаем к упражнениям!"Волгоградский врач-кардиолог, заведующая гериатрическим отделением ГБУЗ "Клиническая больница №11" Наталья Панфилкина, дала советы, какие упражнения следует выполнять пожилым людям.- Упражнение можно выполнять как стоя, так и сидя на стуле. Ноги на полу, плечи расправлены. Возьмите в руки гантели или другие предметы весом 0,5-1,5 кг, поднимите и согните руки в локтях 90 градусов. На выдохе вытяните руки вверх и оставайтесь в такой позиции в течение секунды. На вдохе опустите руки. Повторяйте по 10-15 раз.- Живот подтянут, спина прямая, подбородок приподнят, взгляд вперед. Стоя на одной ноге, держитесь за стул.Сохраняйте эту позицию 10-15 секунд. Повторите 10-15 раз на одной ноге, затем на другой.- Сядьте на стул, стопы плотно прилегают к полу, выпрямите спину, сложите руки на груди, дыхание глубокое, медленное. Вытяните руки перед собой параллельно полу и на выдохе медленно поднимайтесь. На вдохе сядьте обратно. Спина прямая. Повторите 10-15 раз.- Пятку одной ноги ставим перед носком другой. Носок и пятка должны соприкасаться или почти соприкасаться. Вытяните руки в стороны, подтяните живот, спина прямая. Выберите точку перед собой и смотрите на нее, двигаясьпо направлению к этой точке. Таким же образом меняйте ноги, делая шаги вперед. Сделайте 20 шагов.- Вытяните руки в стороны, подтяните живот, спина прямая. Выберите точку перед собой и смотрите на нее, двигаясьпо направлению к этой точке. Двигайтесь по прямой линии, поднимая одну ногу, согнутую в колене и переставляя ее вперед. Сделайте 20 шагов, меняя ноги.В помощь стареющим волгоградцам - гериатрическое отделениеВ Волгограде гериатрическое отделение ГБУЗ "Клиническая больница №11" было организовано в 2003 году приподдержке управления социальной защиты населения и по инициативе руководства администрации Советского района. Отделение развернуто на 25 коек круглосуточного стационара и 5 коек дневного стационара.- Основной целью оказания медицинской помощи по профилю «гериатрия» является сохранение и восстановление способности пациентов к самообслуживанию, функциональной активности и независимости от посторонней помощи в повседневной жизни, - говорит Наталья Панфилкина. - Работа гериатрического отделения приведена в соответствие с основными требованиями и положениями, определенными в порядках по оказанию гериатрической медицинской помощи. Помимо лечения имеющихся у пациентов нашего отделения хронических заболеваний, им проводится комплексная гериатрическая оценка с целью выявления возраст-ассоциированных состояний, составляющих синдром старческой астении, с последующей разработкой индивидуального плана лечебно-реабилитационных мероприятий. Активно применяется широкий спектр реабилитационных мероприятий, включающий лечебную физкультуру, физиотерапию, массаж, когнитивный тренинг.К функциям гериатрического отделения стационара относится оказание специализированной медицинской помощи пациентам со старческой астенией и с заболеваниями терапевтического профиля, не требующими оказания высокотехнологичной медицинской помощи; проведение мероприятий по реабилитации после ортопедических, хирургических, неврологических вмешательств, а также после госпитализаций в отделения терапевтического профиля при необходимости продления срока стационарного лечения пациентов со старческой астенией, нуждающихся в восстановлении способности к самообслуживанию.Для выявления психологических проблем у лиц старческого возраста и проведения когнитивной оценки в гериатрическом отделении работает медицинский психолог: проводится психодиагностическое скрининговое исследование проступающим на лечение пациентам. В своей работе медицинский психолог использует: специальные шкалы для выявления нарушений памяти и первые признаки деменции.В Волгоградской области повышение качества и оперативности диагностики, создание современной пациентоориентированной системы здравоохранения – задача, поставленная губернатором Андреем Бочаровым. В регионе ремонтируются и дооснащаются необходимым оборудованием больницы, которые, пройдя модернизацию, превращаются в современные многопрофильные медицинские центры.До 2025 года в регионе реализуется программа «Модернизация первичного звена здравоохранения Волгоградской области» нацпроекта «Здравоохранение», которая включает капитальный ремонт поликлиник и больниц, обновление автопарков медицинских учреждений, оснащение медучреждений современным оборудованием, возведение новых больниц, кабинетов врачей общей практики, полноценную поддержку «крылатой» авиации региона.Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru