Любовь к семье и Родине прививают школьникам в Волгоградской области. Воспитание детей на основе традиционных ценностей – цель волгоградских педагогов.Как сообщают "Городские вести", об этом сегодня, 28 сентября, шла речь на расширенном заседании общественного совета при комитете образования, науки и молодежной политики Волгоградской области, проведенного совместно с общественным советом при региональном комитете соцзащиты. В мероприятии приняла участие заместитель губернатора Зина Мержоева.Отмечается, что одной из самых важных и главных задач наставников сейчас является сохранение исторической памяти и воспитание детей на основе традиционных российских ценностей. Учащимся прививают уважительное отношение к семье, старшему поколению и своим друзьям, образованию, труду, к собственному здоровью, а также любовь – к малой и большой Родине, а также любовь к истории страны. А для того, чтобы дети знали правду о Великой Отечественной войне и гордились ее героями, во всех образовательных организациях региона проводятся Уроки Победы и Уроки Мужества.Всего в образовательных организациях уже создано 276 историко-патриотических, героико-патриотических и военно-патриотических музеев, 446 залов, комнат, уголков боевой и трудовой славы. Развивается кадетское движение: создано 475 кадетских классов, в которых обучается более 11 тысяч человек, среди которых 166 полицейских классов, 109 – МЧС, 92 казачьих кадетских класса.Активно развиваются общественные движения "Юнармия", "Волонтеры Победы", "Поисковое движение России". Школьники и студенты принимают участие в акциях; организуют профильные лагерные смены, квесты, конкурсы, посвященные Дням воинской славы и памятным дням.