Волгоградцу грозит наказание за «приют» мигрантов в своей квартире. Мужчине грозит лишение свободы или крупный штраф.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, за фиктивную постановку на миграционный учет восьми иностранных граждан из среднеазиатской республики в отношении 27-летнего жителя Центрального района Волгограда решается вопрос о возбуждении уголовного дела по ст. 322.3 УК РФ.Установлено, что "приютил" мужчина мигрантов из-за денег. Фактически мигранты проживают в других районах области, но, получив взятку, волгоградец их зарегистрировал у себя в квартире.Подозреваемый сознался в содеянном. Теперь ему может грозить наказание в виде крупного штрафа либо лишения свободы на срок до трех лет.