Под Волгоградом ремонт участка саратовский трассы оценили в 1 млрд рублей. Объявлены торги.В Волгоградской области участок трассы Р-229 Самара - Пугачев - Энгельс – Волгоград ожидает капремонт. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт госзакупок, обновление 20 км асфальтового полотна может обойтись в 911 млн рублей.Участок дороги расположен в Среднеахтубинском районе и проходит вблизи сел Рахинки, Верхнепогромного и города Волжского. Согласно акту оценки состояния магистрали, на данном отрезке пути наблюдаются колеи, трещины и выбоины.Заявки на участие в электронном аукционе принимаются до 20 декабря. Работы на саратовской трассе стартуют в 2023 году.