В Волгоградский области ожидается -21º с ледяным ветром. В ближайшие дни немного потеплеет.Сегодня ночью столбик термометра в отдельных районах Волгоградской области опустился до -16...-21º. В Волгограде было теплее – до -14º. Днем по региону температура воздуха прогреется до -5...-10º. При этом подует северо-восточный ветер, его скорость составит 3-8 метров в секунду, сообщили «Городским вестям» в региональном ЦГМС.Завтра, 7 декабря, утром в отдельных районах прогнозируются туман и изморозь. Ночью за окном ожидается -11...-16º, местами - до -21º, днем – от -6 до -11º. 8 декабря осадки не прогнозируются. В некоторых муниципальных образованиях усилится юго-восточный ветер, при порывах скорость которого достигнет 15-18 метров в секунду. Температура воздуха ночью составит -8...-13º, днем – от -3 до -8º.