На юге Волгограда произошел крупный пожар на складе. Пожарные ликвидируют возгорание.Сегодня утром в оперативно-дежурную смену Главного управления МЧС России по Волгоградской области поступило сообщение о пожаре в Кировском районе. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ведомства, на улице Самарской в двухэтажном кирпичном здании размером 100 х 80 м горит пластиковая продукция.Площадь возгорания уточняется. На месте работают пожарно-спасательные расчеты 1-го пожарно-спасательного отряда. По предварительным данным, погибших и пострадавших нет. Информация уточняется.