В Волгограде рассекретили архивы ФСБ и показали их на выставке. Фотодокументальная выставка работает в музее "Память".В Волгограде в музее "Память" с сегодняшнего дня, 28 сентября, и по 30 октября работает уникальная выставка, на которой представлены рассекреченные архивы - материалы для фотовыставки предоставлены управлением ФСБ России по Волгоградской области.В пресс-службе регионального ведомства журналистам "Городских вестей" сообщили, что выставка носит название "Рассекреченные архивы. Без срока давности". В них рассказывается о тех преступлениях, которые совершали немецко-фашистские захватчики на территории Сталинградской области в годы Великой Отечественной войны.- 2 ноября 1942 года указом Президиума Верховного Совета СССР была создана Чрезвычайная государственная комиссия, которая устанавливала и расследовала преступления, совершенные фашистами и их пособниками, - прокомментировали в региональном ведомстве. - На местах областные комиссии провели колоссальную работу, собранные и задокументированные материалы по сей день шокируют своей бесчеловечной жестокостью.Посетители выставки могут увидеть копии актов о зверствах фашистов на территории населенных пунктов Жутово-Первый, Песчанка в Городищенском районе, сел Алексеевка, Яблоневка и других территорий Сталинградской области.