Об опасности мошенников рассказали жителям Волгограда. В центре Волгограда жителям напомнили о бдительности и используемых мошенниками способах обмана.Ежедневно в полицию региона поступают заявления от граждан, которые сталкиваются с мошенниками. Чаще всего доверчивые волгоградцы попадаются на уловки аферистов, которые сообщают им о попавших в ДТП родственниках, лжеработниках банков, о так называемых безопасных счетах, а также об обмане при продаже товаров на интернет-площадках. Чтобы избежать возможных случаев обмана, старший участковый уполномоченный отдела полиции № 4 Управления МВД России по городу Волгограду старший лейтенант полиции Наталья Вдовина провела беседу с местными жителями.В беседах с волгоградцами участковый уполномоченный полиции Наталья Вдовина вручала им тематические памятки, а также рекомендовала не верить сомнительным звонкам, не впускать в свои домовладения неизвестных, никогда и никому не сообщать данные банковских карт и иную конфиденциальную информацию, а также быть предельно внимательными при приобретении товаров через интернет-объявления.Подобные профилактические мероприятия проводятся волгоградскими полицейскими на постоянной основе в каждом районе города Волгограда и области.