В Волгоградской области студенты выступили перед ранеными участниками СВО. В Камышине состоялся концерт для военнослужащих.В рамках региональной добровольческой акции «Осенняя неделя добра» студенты первого и второго курсов факультета «Среднее профессиональное образование» Камышинского технологического института представили праздничную программу, посвященную Дню отца, перед ранеными бойцами, выполнявшими боевые задачи СВО и находящимися на лечении в военном госпитале.Как сообщили «Городским вестям» в администрации Камышина, ребята пели песни, читали стихотворения, а по окончании концерта военные поблагодарили студентов теплыми аплодисментами.Напомним, в Волгоградской области с 17 по 23 октября с целью популяризации добровольчества, вовлечения молодежи в социальную практику и решение социальных проблем проходит ежегодная общероссийская добровольческая акция «Осенняя неделя добра».Жители региона также смогут принять участие в ярмарках, мастер-классах, квизах, концертах, квестах, акциях, лекториях и субботниках. Каждый будет посвящен определенной тематике: «День семьи», «Искусство и культура», «Патриотизм», «Традиции содружества обучающейся молодежи», «Социальное добровольчество», «День здоровья», «Планета – наш дом».16 октября жители Волгоградской области отметили День отца. Это молодой российский праздник - в 2021 году он появился в календаре нашей страны после подписанного соответствующего указа Президентом России Владимиром Путиным.