О риске кофе и потребности в молоке при остеопорозе рассказали волгоградцам. Важно, чтобы пациент следил за тем, что он ест.Ограничить употребление соли, алкоголя, кофе - это лишь часть рекомендаций, которые дает кандидат медицинских наук врач-гастроэнтеролог Галина Сулейманова волгоградцам с диагнозом "остеопороз". По мнению специалиста, крайне важно, чтобы пациент следил за тем, что он ест.Остеопороз - коварное заболевание, при котором у человека возникает риск перелома костей даже при обычной ежедневной нагрузке. Со ссылкой на комитет здравоохранения администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают, что в числе факторов риска называются недостаточная масса тела, неправильное нездоровое питание, недостаток кальция, магния и определенных витаминов в организме.- При остеопорозе необходимо соблюдать диету, чтобы укрепить кости, - советует Галина Сулейманова. - В рацион пациента нужно добавить молочные продукты, чем больше - тем лучше. Нужный организму кальций усваивается из них лучше всего. Необходимая норма - 1000-1200 мг этого элемента. При этом важно понимать, что во время беременности, лактации и в климактерическом периоде потребность в кальции увеличивается до 1500 мг в сутки.Врач-гастроэнтеролог также советует пациентам с остеопорозом обратить внимание на нормы употребления животного белка. Его суточная норма не должна быть выше 100-150 граммов. Если больше - то животный белок препятствует процессам всасывания кальция.- Людям с остеопорозом нужно иметь в меню продукты, богатые витаминами D, A, B, K, C, фолиевой кислотой и микроэлементами, - говорит Галина Сулейманова. - Соли в рационе питания должно быть минимум, а алкоголь необходимо исключить вообще.