В Волгоградской области лучший Центр занятости населения в России. Минтруда России определил финалистов первого Всероссийского конкурса в сфере занятости.Минтруда России назвал финалистов первого Всероссийского конкурса, определившего лучших специалистов Центров занятости населения, лучшие ЦЗН в регионах. Волгоградская область вошла в число победителей.На победу претендовали кадровые и карьерные консультанты, подавшие заявки на участие из 53 российских регионов. В состав оргкомитета вошли представители Совета Федерации и Государственной Думы, органов власти, профсоюзов, бизнес-сообщества и партнеров службы занятости. При рассмотрении заявок конкурсантов жюри оценивало эффективность работы, вариативность оказываемых услуг, развитие новых компетенций.Из тридцати двух поданных заявок на звание "Лучший Центр занятости" для участия в финальном этапе конкурса отобрали 13 центров занятости первого уровня - каждый из них обслуживает более 50 тысяч человек. Также были отобраны 6 Центров занятости второго уровня, которые обслуживают от 10 до 50 тысяч жителей.- Перед экспертами стоит непростая задача — определить лучших, - пояснили в оргкомитете. - Видно, как Центры занятости становятся более клиентоцентричными, ориентируются на решение задач конкретного человека и работодателя. Наш конкурс позволяет отметить тех, кто осуществляет значимые перемены в интересах клиентов.В номинации финального этапа в номинации "Лучший Центр занятости населения" в категории "Лучший центр занятости населения 1-го уровня" победу одержала Волгоградская область. Она оказалась в списке лучших учреждений - всего было отмечено 13 ЦЗН в регионах России.