В Волгограде продолжили режим гиперхлорирования воды и мониторинг за ее качеством. По заверениям специалистов, вода чистая.В региональном управлении Роспотребнадзора сообщили, что мониторинг за качеством воды из источника водоснабжения и из распределительной сети питьевого водоснабжения в Волгограде продолжается.- Результаты исследований проб, которые брали 3, 4 и 5 ноября, показали, что вода соответствует всем микробиологическим показателям. По органолептическим показателям единичные пробы не соответствуют по цветности и мутности, - сообщили "Городским вестям" в ведомстве.Введенный режим гиперхлорирования продолжает действовать как профилактическая мера. Напомним, этот режим был введен 2 ноября. Он действует на водоочистных сооружениях.