Тыкву, свеклу и имбирь посоветовали волгоградцам есть осенью. Они необходимы в рационе, чтобы усилить иммунитет.С наступлением осени иммунитет организма ослабевает. Жителям Волгоградской области, как и других регионов России, специалисты ГКБ имени В. Виноградова дали рекомендации, как укрепить свое здоровье за счет правильного питания, и посоветовали чаще употреблять в пищу такие продукты, как тыква, свекла и имбирь.К примеру, тыква имеет большое количество бета-каротина, из него в организме человека синтезируется важный витамин А. В одной порции блюда, приготовленного из тыквы, содержится две дневные нормы этого нужного для здоровья элемента. Тыква богата витамином С, о его пользе известно даже детям.Свекла содержит в своем составе бор, марганец, железо и другие важные элементы, участвующие в кроветворении, в процессах обмена веществ, в улучшении работы печени. В ней также много фосфора, магния, калия, цинка, йода, меди, фтора, витаминов группы В, а также С и РР. Корнеплод рекомендуют при развитии аномалий во время беременности.Корень имбиря рекомендуется употреблять в пищу в любое время года, но именно осенью его эффект особенно ощутим для организма, поскольку он обладает свойством укрепления иммунитета благодаря богатому содержанию витаминов С, А, группы В. Имбирь также обладает противовоспалительными, противорвотными и иммуностимулирующими свойствами. Он лучше всего ускорит обмен веществ, улучшит кровоснабжение.