3 ноября Волгоград ждут мокрый снег, сильный ветер и заморозки до -5º. Последний месяц осени принес резкое похолодание.В четверг, 3 ноября, синоптики регионального ЦГМС прогнозируют выпадение осадков на территории Волгоградской области. Ночью и утром в отдельных районах пройдут дожди и мокрый снег.Днем ветер северо-западный 5-10 м/с, местами порывы 11-14 м/с. Будет облачно с прояснениями. В светлое время суток воздух прогреется до ++2...+7º. Ночью столбики термометра опустятся до отметок 0...+5º, при прояснении 0...-5º.Световой день продлится 9 часов 49 минут. Луна находится в фазе роста.