В Кировском районе Волгограда конфликт автомобилистов закончилось дракой и ударом битой. По одной из версий, мужчина сильно ударил оппонента.25 сентября в Кировском районе Волгограда около школы № 56 по улице Кирова между двумя водителями начался конфликт.Один из свидетелей - сын пострадавшего - рассказал в социальных сетях, что воскресным вечером его отец-инвалид ехал на машине. Около школы он пропустил женщину с ребенком, переходивших дорогу не по пешеходному переходу. Водителю иномарки, следовавшему за ним, это не понравилось. Прямо на дороге началась ссора.Водители вышли из машин и продолжили разбираться. По словам одного из свидетелей, зачинщик конфликта достал биту и ударил ей оппонента по лицу.Сейчас в причинах и обстоятельствах произошедшего разбираются сотрудники полиции.- В полицию поступили заявления от обоих участников конфликта. Проводится проверка, по ее результатам будет принято решение, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.