В Волгоградской области 1 декабря ударил мороз до -12º. В Волгограде будет теплее, чем на севере региона.В первый день зимы столбик термометра в Волгоградской области опустился до -7...-12º. Такая температура была зафиксирована минувшей ночью, а днем в регионе потеплеет максимум до -1...-6º. Синоптики предупреждают о гололедице и усилении северо-восточного ветра до 8-13 метров в секунду. В Волгограде градусник за окном покажет -2...-4º, сообщают "Городские вести" со ссылкой на региональный ЦГМС.2 декабря Волгоградскую область ожидает ясная погода, местами – с гололедицей. Температура воздуха составит -3...-5º. В субботу, 3 декабря, подует сильный восточный ветер со скоростью 9-14 метров в секунду. Ночью столбик термометра опустится до -7...-12º, днем ожидается -1...-6º.