В Волгоградской филармонии прозвучит музыка из кинолент Рязанова. Концертная программа пройдет сегодня, в субботу, 12 ноября.Сегодня, 12 ноября, жителей и гостей региона Волгоградская филармония приглашает на уникальную концертную программу, посвященную 95-летию со дня рождения советского и российского режиссера Эльдара Рязанова.Журналисты "Городских вестей" узнали, что 12 ноября солисты Волгоградской филармонии и музыканты оркестра русских народных инструментов им. Н. Н. Калинина подарят поклонникам творчества знаменитого кинорежиссера любимые песни и мелодии из его кинолент «Карнавальная ночь», «Гусарская баллада», «Служебный роман», «Ирония судьбы…», «Жестокий романс» и других шедевров, признанных классикой советского кинематографа.- Ждем гостей на субботнюю программу "Добрый вечер, а это значит...", посвященную предстоящему 95-летию режиссера, - рассказали в филармонии. - По сей день фильмы Рязанова не теряют актуальности и популярности. Они привлекают зрителя своей теплотой, душевностью, каким-то внутренним озорством и конечно же невероятной музыкальностью.