20 сентября три района Волгограда временно останутся без света. Отключения запланированы в Советском, Ворошиловском, Дзержинском районах областного центра.Со ссылкой на ресурсоснабжающую организацию "Россети-Юг Волгоград" журналисты "Городских вестей" сообщают - завтра, 20 сентября, в трех районах областного центра будет временно ограничена подача электричества.Сотрудники компании заранее приносят волгоградцам извинения за вынужденные неудобства. Электричества не будет весь день: с 9 утра и до 18 часов.Списки улиц и домов, где временно прекратится подача ресурса, можно увидеть в таблицах.