Двое детей и молодая женщина пострадали в ДТП под Волгоградом. После столкновения "Рено Логан" и "Дэу Нексия" один из автомобилей вылетел на обочину и перевернулся.Сотрудники правоохранительных органов города-спутника Волжский Волгоградской области выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, которое произошло накануне, 30 сентября, в позднее вечернее время.В пресс-службе ГУ МВД России по региону журналисты "Городских вестей" узнали, что дорожный инцидент зарегистрирован в 22:40. С места аварии на скорой помощи увезли молодую женщину и двух детей, получивших серьезные травмы.- По предварительный информации 37-летний водитель, будучи за рулем "Рено Логан", ехал по улице Оломоуцкой со стороны улицы Пушкина в сторону улицы Дружбы, - пояснили в региональном Главке, - напротив дома № 29 по улице Оломоуцкой водитель столкнулся с авто "Дэу Нексия", за рулем которой находился 28-летний волгоградец.Известно, что авто"Дэу Нексия" двигалось по улице Мира со стороны улицы Александрова в сторону улицы имени 40 лет Победы. В результате столкновения "Рено Логан" опрокинулся. В больницу с многочисленными травмами с места ДТП на карете скорой помощи были доставлены 31-летняя женщина, 12-летний школьник и 2-летний мальчик.