Волгоградское УФАС оштрафовало сеть суши-баров на 150 тысяч рублей. Реклама заведений содержала неэтичные фразы.Волгоградское УФАС оштрафовало сеть суши-баров «Ёбидоёби» за неэтичную рекламу. Сумма наказания составила 150 тысяч рублей, сообщили «Городским вестям» в антимонопольном органе.Ведомство установило, что в рекламе заведений общепита использовались слова, схожие по звучанию с матерными выражениями. Компания, зарегистрированная в Красноярске, уже не первый раз привлекается к административной ответственности за нарушение законодательства в данной сфере. Так, ранее данная организация получала предупреждение за распространение спама без согласия абонентов.