В Волгограде остается меньше суток для уплаты налогов на имущество. С 2 декабря ФНС начнет начислять пени.Сегодня для жителей Волгоградской области и других регионов России истекает срок уплаты имущественных налогов. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт ФНС, оплатить их можно с помощью сервиса «Заплати налоги» или в «Личном кабинете налогоплательщика».- Для этого достаточно ввести реквизиты банковской карты или воспользоваться онлайн-сервисом одного из банков-партнёров ФНС России, - пояснили в ведомстве. - Уплатить налоги также можно по QR- или штрихкоду из налогового уведомления, в банке с указанием уникального идентификатора налоговых начислений (УИН), на почте, в уполномоченном МФЦ или в кассах местных администраций.В налоговой службе пояснили, что порядок направления уведомлений не поменялся. Как и раньше, они рассылаются по почте заказными письмами или размещаются в электронной форме в личных кабинетах налогоплательщиков. Также квитанцию можно получить в любом налоговом органе либо через МФЦ на основании заявления.Если налоги не будут оплачены вовремя, то уже с 2 декабря задолженность будет расти каждый день за счет начисления пеней. В этом случае УФНС по региону направит требование об уплате. Если должник его не исполнит, последует обращение в суд.Для мобилизованных жителей Волгоградской области срок уплаты налогов отложен до 28 числа третьего месяца, следующего за месяцем увольнения с военной службы, включительно. Данное положение отображено в постановлении Правительства РФ. Ранее направленные таким гражданам уведомления, не оплаченные до 2 декабря, не подлежат исполнению.