В ДТП с катафалком под Волгоградом разбились два человека. Водитель катафалка не пропустил внедорожник.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, авария произошла во вторник, 8 ноября, в Ольховском районе Волгоградской области.В 10:40 44-летний водитель катафалка «Фольксваген-Крафтер» ехал по трассе Фролово - Ольховка со стороны хутора Гурово в сторону села Ольховка. Во время движения на 83 км мужчина не уступил дорогу, в результате чего протаранил внедорожник «Нива-Шевроле» под управлением 52-летнего водителя.В результате ДТП обе машины сильно покорежились. Судя по кадрам с места происшествия, катафалк от удара еще и опрокинулся. Водитель «Нивы» и его 46-летний пассажир пострадали. Мужчины получили травмы и были госпитализированы в больницу.