Под Волгоградом в голубятне нашли 600 грамм марихуаны. Наркотики хранил 27-летний парень.Задержание произошло накануне в Урюпинском районе Волгоградской области. У 27-летнего молодого человека, подозреваемого в незаконном хранении наркотиков, нашли свыше 600 грамм марихуаны.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, наркотики парень хранил в хозяйственных постройках, а также в голубятне на территории дома. Изъятое было направлено на исследование.Подозреваемый сознался в содеянном и пояснил, что хранил наркотики для себя.В отношении задержанного возбуждено уголовное дело по ч. 2 ст.228 УК РФ «Незаконное хранение наркосодержащих растений». Молодому человеку грозит наказание от трех до десяти лет лишения свободы.