Юная вокалистка из Камышина спела на одной сцене с Агутиным и Пелагеей. Девочка является солисткой эстрадного коллектива «Пой со мной» ДК «Текстильщик».Юная жительница города Камышина Волгоградской области Милина Бердникова стала лауреатом вокального конкурса III музыкального образовательного форума Леонида Агутина. Девочка является солисткой эстрадного коллектива «Пой со мной» ДК «Текстильщик». Руководитель - Людмила Горбачева. Об этом сообщили в социальных сетях.Девочка прошла онлайн-отбор и успешно прошла финальный тур в Сочи. Ребят оценивало профессиональное жюри - Лариса Долина, Юлиана Караулова, Стас Ярушин, Андрей Сергеев, Этери Бериашвили и Иван Колтунов. Победители конкурса спели всем известные хиты на одной сцене с известными артистами.Милина выступала с Пелагеей, Александром Шоуа (солистом группы «Непара») и самим Леонидом Агутиным.- Выступать со звездами и перед такой большой аудиторией, конечно же, волнительно! Я понимала, какая это большая ответственность, поэтому отнеслась к подготовке со всей серьезностью, - делится впечатлениями Милина. - Энергетика звезд просто зашкаливала! Уже на сцене я совсем забыла про волнение и полностью погрузилась в сказочную атмосферу музыки и творчества!