В Волгограде со сцены «Царицынской оперы» прозвучат новые песни про Россию. Проект театр реализует совместно с областной детской филармонией и детской художественной галереей.3 декабря на сцене «Царицынской оперы» состоится концерт «Мы рисуем Россию». Этот проект театр реализует совместно с двумя другими коллективами - Волгоградской областной детской филармонией и детской художественной галереей. Композитор Ольга Дюжина в рамках проекта презентует слушателям свои песни «Могила Неизвестного Солдата» и «С молитвой о России», произведения прозвучат в исполнении солистов театра и юных музыкантов детской филармонии.​- У каждой композиции своя история, – делится Ольга Дюжина. – Хоровое сочинение «С молитвой о России» написано сразу после начала СВО на Украине, в ней заключена вся боль, надежда и одновременно гордость за нашу любимую Россию. В Волгограде это сочинение также прозвучит впервые, здесь новая редакция со струнным оркестром, включая звуки колоколов и рояля. Счастлива, что сочинения прозвучат со сцены театра «Царицынская опера», особенно трогательно, что их будут исполнять дети.А самой первой композицией программы станет песня Вениамина Баснера на слова Михаила Матусовского «С чего начинается Родина?». Вся музыкальная программа концерта будет сопровождаться демонстрацией лучших живописных работ воспитанников Волгоградской детской художественной галереи. В ретроспективу песен о Великой Отечественной войне войдут любимые многими россиянами «Катюша» Матвея Блантера, «Смуглянка» Анатолия Новикова, «Синий платочек» Ежи Петерсбурского, «Поклонимся великим тем годам» Александры Пахмутовой и другие.