Волгоградцев испугали раскатистые звуки взрывов. В военном округе прокомментировали это явление.Жителей северных районов Волгограда и Среднеахтубинского района напугали звуки взрывов. Пользователи соцсетей накануне утром наперебой делились эмоциями от услышанного грохота. Как отмечали люди, звуки были громкими и раскатистыми.В ГУ МЧС по Волгоградской области пояснили, что никаких сигналов о подобных происшествиях не поступало. В пресс-службе ЮВО заявили, что до волгоградцев и жителей заволжских поселков могли доноситься отголоски учений по взрывному делу, которые ежедневно проводятся на острове Зеленом.