Под Волгоградом отряд казаков отправился в зону СВО. Добровольцам устроили торжественные проводы.В Михайловке торжественно проводили в зону проведения спецоперации отряд казаков. Как сообщили «Городским вестям» в администрации городского округа, в состав формирования вошли 35 мужчин в возрасте 40-50 лет, имеющих военный опыт.В храме Святого Николая Чудотворца священнослужители провели молебен о победе российского воинства. Затем на площади перед церковью состоялся торжественный митинг, в котором приняли участие мобилизованные, их родные, близкие и десятки горожан. Также присутствовали глава городского округа Александр Тюрин и атаман Усть-Медведицкого казачьего округа Войскового казачьего общества "Всевеликое войско Донское" Виктор Гречишников.Боевое слаживание казаки пройдут на одном из военных полигонов Волгоградской области.