В Волгоградской области рухнули цены на массу товаров. За неделю снизились цены на продукты питания и средства гигиены.За минувшую неделю, с 11 по 17 октября, в Волгоградской области снизились цены на: чай черный байховый – на 4,6%, колбасу вареную – на 1,6%, сахар, конфеты, печенье, сыры сычужные, детские овощные консервы – на 1,3-1,5%, маргарин, сухие молочные смеси для детского питания – на 1,1%, масло подсолнечное, колбасу полукопченую и варено-копченую.Также в регионе снизились цены на рис – на 0,7-0,8%, свинину, говядину, молоко, хлеб и булочные изделия – на 0,3%, творог, соль, пшено – на 0,1%, детские фруктовые консервы – на 0,04%, а также на мясо кур – на 0,03%.Из овощей в Волгограде, Камышине и Михайловке снизились цены на картофель – на 5,3%, морковь – на 4,3%, свеклу столовую – на 3,9%, капусту белокочанную – на 2,9%, лук репчатый – на 2,5%.Среди подешевевших товаров наблюдаются и средства личной гигиены. Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на Волгоградстат, снизились цены на: бумагу туалетную – на 5,7%, детские бумажные подгузники – на 2,3%, сухие корма для животных – на 1,5%, мыло хозяйственное – на 0,4%, прокладки гигиенические – на 0,2%, шампунь, мыло туалетное – на 0,1%.Подорожал только порошок стиральный – на 2,2%.