В Волгоградской области четыре человека пострадали в массовом ДТП с автобусом. Авария с участием двух машин и автобуса «Волжанин» произошла в Михайловке.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе регионального ГУ МВД, в субботу, 8 октября, в Михайловском районе Волгоградской области произошло столкновение автомобилей «Хендай-Гетц», «Жигули» и автобуса «Волжанин».Установлено, что в 10:10 57-летний водитель автобуса, ехав по ул. Фрунзе, напротив дома № 107 протаранил впереди стоящий автомобиль «Хендай-Гетц» под управлением 68-летней женщины. От удара «Хендай» столкнулся с впереди стоящим автомобилем ВАЗ- 2102 под управлением 34-летнего водителя, который пропускал встречные автомобили.В результате ДТП четыре пассажира, находящиеся в «Хендай-Гетц», получили травмы и были доставлены в больницу.