Роспотребнадзор запустил для волгоградцев «горячую линию» во вопросам ОРВИ и гриппа. Задать вопросы специалистам можно до 14 октября.Как сообщили «Городским вестям» в региональном управлении Роспотребнадзора, «горячая линия» по мерам профилактики гриппа и ОРВИ стартовала в Волгоградской области сегодня, 3 октября. Консультирование осуществляется в рабочие дни с 9.00 до 17.00 часов.Специалисты ответят на вопросы, касающиеся: где и кому можно сделать бесплатную прививку против гриппа; состава вакцин; подготовки к вакцинации детей и взрослых; совмещения прививки против гриппа с другими прививками; способов защиты от респираторной инфекции; правил использования лицевых масок. А также разъяснят о необходимости соблюдения температурного режима, режима проветривания и обеззараживания в кабинетах школ, медицинских организаций, соцучреждениях, жилых домах и рабочих помещениях.Обратиться за консультацией можно в единый консультационный центр Роспотребнадзора: 8-800-555-49-43 (звонок бесплатный), а также в Управление Роспотребнадзора по Волгоградской области по номерам: 8(8442) 24-36-30, 8(8442) 24-36-43, 8(8442) 24-36-45. Также задать волнующие вопросы жители региона могут специалистам ФБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии в Волгоградской области» по телефонам: 8(8442) 37-47-38, 8(8442) 37-46-83, 8(8442) 37-46-74, 8(8442) 37-47-09.В муниципальных районах консультации можно получить в территориальных отделах Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области и филиалах ФБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии в Волгоградской области».Напомним, 29 сентября главный государственный санитарный врач по Волгоградской области Ольга Зубарева подписала постановление о проведении профилактических прививок по эпидемическим показаниям, поскольку в отдельных районах региона были обнаружены очаги распространения туляремии, сибирской язвы, бруцеллеза, бешенства и чумы.