В Волгоградской области объяснили, почему не повысят налог для гастарбайтеров. Плата для мигрантов возрастет, но за счет федерального коэффициента.В Волгоградской области в 2023 году снова не повысят региональный коэффициент для расчета НДФЛ, который уплачивают иностранные рабочие. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на проект закона, внесенный в областную думу, размер авансовых платежей для гастарбайтеров все-таки возрастет, но за счет увеличения федеральной составляющей налоговой ставки. Если в текущем году прибывшие из других стран на заработки граждане платят по 4 277 рублей в месяц, то с нового года эта сумма может возрасти до 4 903 рублей.Согласно проекту приказа Минэкономразвития России коэффициент-дефлятор, который позволяет рассчитать подоходный налог для трудовых мигрантов, в следующем году возрастет на 14,6%. Однако региональные власти считают, что в целях минимизации негативных социальных и экономических последствий в условиях санкционных ограничений региональный коэффициент повышать не стоит.- Реализация законопроекта будет способствовать соблюдению баланса интересов работодателей и наемных работников, - указано в пояснительной записке к документу, - одновременно удовлетворяя потребность в привлечении иностранных граждан для выполнения работ и сохраняя приоритет защиты трудовых прав граждан России в условиях санкционных ограничений.