В Волгограде суд взыскал с мошенника в пользу государства 500 тысяч рублей. Средства мужчина получил путем мошенничества.В Волгограде суд в пользу государства взыскал с местного жителя почти 500 тысяч рублей, полученных мошенническим путем. Также суд приговорил мужчину к 1 году лишения свободы. Исправляться осужденного отправили в колонию общего режима.​- Суд установил, что летом 2020 года 32-летниий волгоградец пообещал замруководителя производственной нефтяной базы за 500 тысяч рублей повлиять на решение сотрудников пожарной инспекции при установлении причин пожара на данном предприятии, - рассказала подробности уголовного дела старший помощник прокурор Волгоградской области Оксана Черединина. - Фактически подсудимый ввел коммерсанта в заблуждение, присвоив полученные от него деньги.Предприниматель, поняв, что его обманули, с заявлением о мошенничестве обратился к правоохранителям.