В волгоградских подразделениях ЮВО пройдут строевые смотры личного состава. Это мероприятие запланировано перед началом нового учебного года.Под Волгоградом вскоре пройдут строевые смотры готовности личного состава, вооружения и военной техники к новому учебному году и зимнему периоду обучения.- Проверка готовности к началу плановых занятий по боевой подготовке вначале проходит в самих подразделениях. Затем специальная комиссия проведет комплексную проверку, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.Будут проверены внешний вид военной формы и экипировки военнослужащих, укомплектованность подразделений личным составом, состояние и наличие стрелкового оружия, вооружения и военной техники общевойсковых, артиллерийских, инженерно-саперных и зенитно- ракетных подразделений.Напомним, новый учебный год в войсках ЮВО начнется с 1 декабря.