В Волгоградской области саперы разминируют участки от боеприпасов. В инженерном полку ЮВО началась подготовка групп разминирования.В Волгоградской области началась подготовка к выполнению задач по очистке местности от боеприпасов времен Великой Отечественной войны. В течение недели саперы будут искать боеприпасы, а после уничтожать их методом накладного заряда.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа, поиск, обезвреживание и уничтожение боеприпасов будет вестись на специальных участках.Отмечается, что особое внимание на занятиях уделяется работе с тротиловыми шашками и заминированными предметами.