В Волгограде ветерану труда вернули ежемесячную выплату. Районная прокуратура провела проверку по заявлению пенсионерки.В Волгограде прокуратура Краснооктябрьского района провела проверку по заявлению пожилой женщины, которая пожаловалась на нарушение социальных прав.Как разъяснила "Городским вестям" старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ Оксана Черединина, в материалах надзорной проверки было сказано, что с 1 апреля 2020 года прекратилось оказание мер соцпомощи ветерану труда в виде ежемесячных выплат. Это решение госучреждение мотивировало изменениями в законодательстве. При этом единственным доходом 71-летней волгоградки была пенсия по старости, причин прекращать выплаты не было.По результатам проверки прокуратура направила ходатайство в суд о признании незаконным прекращения выдачи ежемесячных выплат. В иске прокурор также поднял вопрос о компенсации пожилой женщине морального вреда.Краснооктябрьский районный суд принял иск от прокурора. В пользу пенсионерки взыскано порядка двадцати тысяч рублей. Ответчик пытался обжаловать действие суда, но оно было оставлено без изменений с учетом прокурорской позиции и уже вступило в силу.