В Волгограде при полном аншлаге показали «Кармина Бурана». Спектакль представляет собой синтез сразу нескольких жанров.В «Царицынской опере» при полном аншлаге прошел один из знаковых спектаклей волгоградского театра - "Кармина Бурана" Карла Орфа. Партию Сопрано (души героини) исполнила солистка Астраханского театра оперы и балета Евгения Старцева, а партию Безликого - заслуженный артист РФ, премьер Саратовского театра оперы и балета Алексей Михеев.В «Царицынской опере» спектакль-шедевр представляет собой синтез жанров - симфонической музыки, сольного вокала, балета, хорового исполнения. Режиссер Александр Зверев отступил от сценической кантаты и перешел к музыкально-хореографической фантасмагории.Евгения Старцева призналась, что счастлива выступить на сцене театра «Царицынская опера».​- Волгоградская публика принимала очень тепло, - отмечает певица. - Рада была встретить и снова поработать с коллегами Русланом Сигбатулиным, исполнившим партию Баритона, и Виталием Ревякиным, исполнившим партию Тенора.В свою очередь Алексей Михеев поблагодарил волгоградцев за доверие.​– Всегда с удовольствием приезжаю в театр «Царицынская опера» как будто домой и отдаю всю душу волгоградскому зрителю. Приятно было поработать в паре с Героиней - Ксенией Гриневой, мы сработались в эмоциональном и физическом планах, наш дуэт сложился, - признался "Городским вестям" заслуженный артист РФ.