На Астраханском мосту в Волгограде устранили дефекты дорожного покрытия. Работы подрядчик завершил в ночь на 25 ноября.В Волгограде на Астраханском мосту устранены дефекты дорожного покрытия. Работы подрядчик завершил в ночь на 25 ноября, сообщают "Городские вести" со ссылкой на специалистов администрации Волгограда. ​- Работы по локальному ремонту дорожного покрытия на проезжей части Астраханского моста в Ворошиловском районе завершены, - сообщили в горадминистрации. - Небольшие дефекты подрядчиком устранены с применением битумной смеси. На тех участках, где асфальт раскрошился, уложили асфальтобетонное покрытие.В мэрии напоминают, что в рамках гарантийных обязательств оплата произведенных работ осуществляется за счет подрядчика.