В Волгограде на стройке школы после инцидента продолжились работы. Объект возводится в Дзержинском районе города.На стройке новой школы в Дзержинском районе, на ул. Шекснинской, произошел рабочий инцидент. Такая информация распространилась в местных пабликах сегодня, 26 ноября. В ходе производства заливки бетона сломалась опалубка.В горадминистрации, куда обратились «Городские вести», подтвердили факт произошедшего, сославшись на информацию от подрядчика. При этом специалисты уточнили, что при производстве заливки бетона сломалась одна из стоек опалубки. Пострадавших нет. Опалубку уже пересобрали, и строительные работы продолжены. Ни качество возводимого здания, ни сроки его возведения также не пострадали.