Суд ужесточил наказание волгоградскому стрелку по припаркованным машинам. Хулиган палил с балкона из ружья и попал в мужчину.Волгоградский областной суд изменил приговор в отношении волгоградца, который стрелял по припаркованным автомобилям в феврале этого года. Приговор был обжалован и усилен. В Центральном районе Волгограда в ночь с 5 на 6 февраля Игнатьев с балкона арендованной квартиры на улице Селенгинской несколько раз выстрелил по припаркованным машинам из многозарядной газобаллонной винтовки «Егерь». В результате пострадал водитель припаркованного автомобиля Lada. Фигурант повредил также три авто и офисное здание , сообщили "Городским вестям" в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области.— Осужденный дал показания о том, что его очень расстроила ссора с женой, таким образом он выплескивал негативные эмоции. Стрелял он хаотично, не прицеливаясь. Куда попадали пули, он не видел. Затем он отнес винтовку в квартиру своей знакомой, не пояснив при этом, что именно находится у него в чехле. О том, что он повредил машины, фигурант узнал из соцсетей. Он сам добровольно пришел в отдел полиции и признался в совершенном преступлении. Винтовку он купил через Интернет в Москве, — сообщили "Городским вестям" в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области. — Приговором Центрального районного суда Денис Игнатьев признан виновным в хулиганстве и побоях, совершенных из хулиганских побуждений,Игнатьеву назначили наказание в виде лишения свободы на три года и один месяц условно, с испытательным сроком три года. Но гособвинитель, посчитав такое наказание слишком мягким, приговор обжаловал. Волгоградский областной суд исключил из приговора ссылку на статью 73 Уголовного кодекса РФ, назначив местом отбытия наказания исправительную колонию общего режима. В зале суда осужденного взяли под стражу.