Волгоградские политехники придумали, как снизить энергопотребление суперкомпьютеров. Метод разработан учеными Волгоградского государственного технического университета.Волгоградские ученые первыми в России предложили методы оптимизации создаваемого программного обеспечения, благодаря которым энергопотребление вычислительных машин снижается в четыре раза, сообщает ТАСС.Сами специалисты ВолгГТУ, в стенах которого и был разработан метод, пояснили его суть. По словам доктора технических наук, профессора кафедры "Системы автоматизированного проектирования и поискового конструирования" Аллы Кравец, программы, которые пишутся для суперкомпьютеров, на уровне алгоритмов должны быть оптимизированы под наименьшее потребление энергии. Таким образом повышается эффективность работы всех вычислительных кластеров.​- Есть крупные вендоры, они разрабатывают огромные пакеты для создания станков, ракет, самолетов, - передает агентство слова волгоградского ученого. - Чтобы повысить эффективность расчетов при этом проектировании, нужен наш инструмент - для задач технологической независимости. Сейчас, когда мы переходим на отечественный софт, эти вопросы являются очень актуальными.Разработки по проектированию эффективного софта в волгоградском вузе проводятся в рамках проекта "Центр цифровых научно-образовательных проектов и разработок", реализуемого по программе стратегического академического лидерства "Приоритет 2030".Ранее "Городские вести" рассказали о том, что выпускник кафедры автоматизации производственных процессов ВолгГТУ Артем Авдеев первым в мире изобрел технологию пятиосевой 3D-печати, или, проще говоря, 5D-принтер. В комитете экономической политики Волгоградской области журналисты издания узнали, что наладить выпуск самых современных принтеров удалось благодаря господдержке. С января 2022 года компания получила в качестве грантов и инвестиционных вложений около 100 миллионов рублей на развитие востребованных аддитивных технологий.