Представители ведущих производств Волгоградской области приняли участие в панельной дискуссии на «ПромЭнергоVolga2022». Организатором дискуссии выступил Сбер.На этой неделе Волгоградская область стала центром притяжения и фокусом внимания ведущих производств страны и представителей федеральных министерств, ведомств, членов Совета Федерации. 23 ноября в Волгограде в 22-й раз открылся крупнейший форум «ПромЭнергоVolga2022». В этом году он проходит в новом формате – его участниками стали более 80 предприятий из 21 региона России, а на его полях развернулись сотни экспозиционных стендов и десятки дискуссионных площадок.В первый день форума высокие гости посетили основные промышленные предприятия региона, которые сегодня участвуют в обеспечении технологического суверенитета нашей страны, приняли участие в открытии специализированной выставки на площадке «Волгоград Арена», провели несколько встреч, в ходе которых обсуждалось дальнейшее развитие индустриального сектора Волгоградского региона в условиях новых вызовов, импортозамещение, реализация инвестпроектов.Одной из самых многочисленных локаций второго дня форума стала панельная дискуссия, организованная Сбером – участники говорили о создании новых производств и переделов в Волгоградской области, функционировании региональных предприятий в промышленном кластере, а также цифровизации производств. К дискуссии были приглашены представители региональных органов власти, руководители ведущих волгоградских предприятий. Модератором встречи выступил партнер компании Strategy Partners, входящей в группу Сбер, Алексей Волостнов. По его словам, кластерный подход в работе по развитию промышленности может и должен стать основой роста реального сектора экономики. Особую роль играют и зоны особого экономического развития – напомним, в Волгоградской области такой зоной должна стать площадка бывшего завода «Химпром», которая обещает стать крупным промышленным инвестиционным центром всего юга России.– В наиболее промышленно развитых регионах в России и за рубежом кластерный подход является основой роста промышленности. Кластеры способствуют развитию кооперации, появлению новых направлений бизнеса и позволяют находить эффективные форматы взаимодействия предпринимателей и государства, – отметил Волостнов. – Однако кластер, как правило, не появляется и не развивается сам по себе – необходима не только долгосрочная стратегия развития, но и реалистичная дорожная карта ее реализации. Важная роль в создании таких стратегий отводится самим участникам кластера, закладывающим в стратегические документы векторы долгосрочного развития.Импортозамещение, импортоопережение и даже импортоисключение – по мнению участников панельной дискуссии, в развитии этих направлений сегодня состоит главная задача отечественных производств, столкнувшихся с беспрецедентным санкционным давлением. Присутствующие охотно делились своим опытом по распространению промышленной кооперации, внедрению инновационных – аддиктивных – технологий, как, например, это делает волгоградская компания «Стереотек», запатентовавшая производство 5D-принтеров. А также цифровых решений – так, например, ГК ВОЛМА внедрила на своём производстве «цифровой завод». – Мы понимали, что именно цифровое решение позволяет автоматизировать процессы и увеличить рост эффективной деятельности всей группы компаний и поэтому еще в прошлом году задумались об объединении восьми наших подразделений в одну цифровую сеть с одним условием – делать это на базе отечественного программного продукта, – рассказал руководитель производственно-технологической службы ГК ВОЛМА Михаил Бабкин. – И, как понимаете, время показало правильность нашего решения о переходе на российское программное обеспечение. Сегодня наше самое крупное предприятие, расположенное в Подмосковье, уже работает в тестовом режиме «цифрового завода». Благодаря отечественным разработкам мы абсолютно не зависим от внешнего давления, а их внедрение позволяет следить за работой производства, анализировать, контролировать, принимать оперативные решения в онлайн-формате из любой точки мира.Отметим, что выступление Михаила Бабкина вызвало неподдельный интерес не только у спикеров дискуссии, но и у остальных участников, поскольку переход на цифровые рельсы сегодня актуален как никогда, и особенно в среде крупных промышленных площадок. Между тем, как отметила управляющий Волгоградским отделением Сбербанка Наталья Демина, банк является одним из главных популяризаторов цифровизации. Кроме того, ряд компаний-партнеров финансовой организации сегодня предоставляют льготные условия отечественным компаниям, выбирающим для своей работы именно российский программный продукт.И такой подход, к слову, вполне созвучен с политикой властей Волгоградского региона по поддержке малого и среднего бизнеса и конкретно IT-сферы. Напомним, начиная с 2020 года в Волгоградской области было в общей сложности разработано и принято 4 региональных пакета мер поддержки всех отраслей экономики на общую сумму свыше 17 млрд рублей. Общая же сумма федеральной и региональной поддержки промышленности Волгоградской области за период с 2014 по 2021 годы превысила 27 млрд рублей, а с учетом прогнозных итогов 2022 года составит порядка 30 млрд рублей. Активно работают федеральный и региональный Фонды развития промышленности, применяются механизмы налогового льготирования, свои меры поддержки бизнеса предлагают и крупные финансово-кредитные учреждения.– В эту работу активно встроился банковский сектор, и одним из основных партнеров конечно же является Сбербанк, разработавший актуальную линейку льготных кредитов для промышленных предприятий. Мы высоко ценим качество обратной связи, оперативность и лабильность Сбера – это слово мы стали употреблять особенно часто, потому что в современных условиях это действительно важно: уметь мгновенно оценивать обстановку и предлагать четкие решения, – отметил первый заместитель председателя комитета промышленной политики, торговли и ТЭК Волгоградской области Алексей Цалко.Результат общих усилий – положительная динамика промышленности Волгоградского региона. Так, сегодня индекс промышленного производства складывается на уровне 104,1% – выше среднего по стране, но региону есть еще куда расти, куда развиваться и куда двигаться. Только эта работа должна стать общим делом.– В рамках панельной дискуссии Сбера нам удалось услышать новые идеи и мысли наших клиентов, направленные на развитие промышленности Волгоградской области. Ценным явилось то, что в дискуссии приняли участие в том числе представители региональной власти, которые поддержали идеи наших клиентов, нацеленные на развитие перспективных бизнес-процессов, изучили успешный опыт внедрения инноваций на действующих волгоградских предприятиях. Это в свою очередь позволит усилить интерес всех участников дискуссии к актуальным в данный момент вопросам создания новых производств и возможных переделов, – подчеркнула управляющий Волгоградским отделением Сбербанка Наталья Демина.Екатерина Ефиценко 