Волгоградскую область 26 ноября покажут в тревел-шоу на Первом канале. Съемки «Поехали!» сделаны в Волгограде и Урюпинске.Сегодня, 26 ноября, в тревел-шоу «Поехали!» на Первом канале в 11:.00 можно будет увидеть Волгоград и Урюпинск.В рассказе о Волгограде - кадры из подземного трамвая, виды Сарепты и Мамаева кургана, танцующего моста. Ведущие вместе со зрителями смогут заглянуть внутрь монумента "Родина-мать зовет!" и расскажут о любимом фастфуде волгоградцев - котлете.Ну а красоты Урюпинска явно не обойдутся без знакомства с памятником козе и местными мастерицами, славящимися работой с козьей шерстью.