Систему защиты от хакеров создадут в Волгоградской области до 31 октября. Соответствующее постановление уже подписано.Как стало известно «Городским вестям», одной из главных целей создания ГИС «Мониторинг событий информационной безопасности» является предотвращение и ликвидация последствий компьютерных атак на сайты органов власти. Постановление о создании такой системы уже подписано и. о. губернатора Волгоградской области Евгением Харичкиным.Систему защиты введут в эксплуатацию до 31 октября, а до 1 января 2023 года органы исполнительной власти заключат с оператором соглашения о взаимодействии.