В Волгограде девятилетний мальчик пострадал в ДТП с автобусом. Госпитализированы ребенок и женщина.Накануне, 17 октября, в Советском районе Волгограда внедорожник Mitsubishi Pajero проехал на красный свет и столкнулся с автобусом. Пострадали три человека.Согласно предварительной информации, которую "Городские вести" получили от пресс-службы ГУ МВД по Волгоградской области, в 08:55 39-летний мужчина за рулем Mitsubishi Pajero двигался по улице Кабардинской со стороны Песчанокопской. На перекрестке с Университетским проспектом он проехал на красный свет и совершил столкновение с автобусом «Волгабас».В результате дорожного инцидента пассажиры автобуса — мальчик девяти лет и 58-летняя женщина были доставлены в больницу. Медики на месте происшествия оказали помощь еще одной пострадавшей, 75-летней пассажирке.