В музыкальном театре Волгограда состоится мюзикл «В джазе только девушки». Это будет первая премьера юбилейного сезона.В Волгоградском музыкальном театре идет работа над постановкой мюзикла «В джазе только девушки». Первую постановку 91-го сезона посвятят 90-летию театра.Как сообщили "Городским вестям" в театре, премьерные показы состоятся 18, 19 и 27 ноября. Но, как проходит подготовка мюзикла, уже увидел фотокорреспондент "Городских вестей". К слову, постановщики готовят оригинальные решения хореографии и сценографии, пошито почти 150 костюмов.Авторы мюзикла «В джазе только девушки» — композитор Владимир Баскин и поэт-либреттист Евгений Муравьев. Они представят популярную историю, известную по одноименному кинофильму с Мэрилин Монро.- Два друга-музыканта крутятся как могут, чтобы подзаработать и расплатиться с долгами. Когда-то они работали в цыганской чайной и носили серьги, а потом в гавайском ансамбле и носили юбки… Судьба подталкивает их к решению превратиться из Джо и Джерри в Дафну и Джозефину, ведь в этом джазе только девушки! Оркестр Милашки Сью отправляется в Майами, а это шанс и подзаработать, и скрыться от гангстеров. На пути главных героев множество приключений, - раскрыли сценарий мюзикла в музтеатре.К 90-летию Волгоградский музыкальный театр также готовит праздничный вечер-концерт 20 ноября.