Захар Прилепин высказал свое мнение об участие волгоградских казаков в СВО. "Любо!" - написал писатель в личном блоге.Российский писатель Захар Прилепин прокомментировал ситуацию, связанную с формированием добровольческого отряда «Усть-Медведица», состоящего из казаков Волгограда, Михайловки, Фролово, Серафимовича, Иловли.- 35 казаков из Волгоградской области сформировали отряд «Усть-Медведица» для участия в СВО. В основном это мужчины 40-50 лет, которые уже участвовали в военных действиях во время Чеченской и Сирийской компаний. Этот вот любо, - написал в своем telegram-канале Захар Прилепин.Писатель высказал мнение, что СВО - шанс казачеству вновь обратиться в славное воинское сословие.Напомним, ранее "Городские вести" уже сообщали о взводе казаков, который отправится участвовать в СВО. Главным организатором создания в казачьем округе отряда добровольцев «Усть-Медведица» стал атаман СКО Михайловский юрт Сергей Барышников.