Волгоградская область будет производить низкопольные газомоторные автобусы. Минпромторг России, администрация Волгоградской области и города Волжского подписали специальные инвестиционные контракты с производителями автобусов ООО «Волгабас» и ООО «Волгабас Волжский».В Волгоградской области будет локализовано производство низкопольных газомоторных автобусов в рамках подписанных инвестиционных контрактов с местными производителями.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей", отмечая, что реализация импортозамещающего инвестиционного проекта избавит производителей от необходимости закупать комплектующие за рубежом.Заместитель главы Минпромторга России Альберт Каримов заявил, что объем инвестиций ООО "Волгабас" в рамках в рамках специальных инвестиционных контрактов составит около 278 миллионов рублей. При этом объем инвестиций производителя ООО "Волгабас Волжский"- 708 млн рублей.- Реализация контрактов позволит внедрить технологии использования сжиженного и компримированного природного газа в качестве моторного топлива при производстве низкопольных автобусов, — отметил Альберт Каримов.В период действия контракта инвесторы берут на себя обязательства выпустить свыше 4 тысяч низкопольных автобусов. Все они будут работать на сжиженном природном газе или использовать в качестве альтернативного топлива компримированный природный газ. В ходе реализации проекта будут созданы новые рабочие места - их будет 260.Волгоградская область входит в число десяти российских регионов, где активно развивается газомоторная инфраструктура. Автобусы, работающие на «зеленом» топливе, востребованы не только в Волгоградской области, но и в других городах страны.В Волгоградской области индустриальное является одним из приоритетных направлений. Несмотря на санкции, по итогам января-августа 2022 года индекс промышленного производства в регионе превысил 103 процента. Позитивную динамику обеспечивает реализация инвестпроектов по модернизации площадок, освоению выпуска востребованной продукции, созданию новых производств. Напомним, о ряде промышленных проектов, социально-экономическом развитии Волгоградской области губернатор Андрей Бочаров доложил на рабочей встрече Президенту России Владимиру Путину.