На военных полигонах Волгоградской области развернули пункты обогрева для мобилизованных. На полигонах запасаются дровами, лекарствами и чаем.В связи с понижением среднесуточных температур воздуха и предстоящим похолоданием командованием Волгоградского территориального гарнизона Южного военного округа приняты дополнительные меры по сохранению здоровья военнослужащих.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО, чтобы военнослужащие и мобилизованные волгоградцы не заболели и не получили переохлаждения во время занятий на полигонах и войсковых стрельбищах, для них установлены стационарные пункты обогрева личного состава. Также установлены металлические модули и кунги.Сейчас пункты обогрева снабжаются дровами для просушки обмундирования и обуви бойцов. Кроме того, в пунктах будет организовано дополнительное питание и выдача горячего чая. В помещениях, где проживает личный состав, постоянно поддерживается температура не ниже 20 градусов, а также организуется проветривание и дезинфекция спальных помещений.Командирам и руководителям рекомендовано скорректировать время проведения занятий на открытом воздухе. Во всех воинских частях созданы запасы медикаментов, профилактических и дезинфицирующих средств во избежание заболеваний ОРВИ.К слову, сейчас мобилизованные военнослужащие осваивают курс занятий по организации связи. Во время практики мобилизованные выполняют нормативы по развертыванию средств связи, их настройке и обеспечению связи в тактическом звене управления. Они также проходят огневую, инженерную, тактическую подготовку, знакомятся с основами радиационной химической и биологической защиты.26 октября в ЮВО сообщили, что снайперы из числа мобилизованных военнослужащих проходят учения по поражению живой силы условного противника под Волгоградом. Особое внимание при выполнении огневых задач уделяется вопросам разведки целей и определения дальности до них. Снайперы скрытно перемещаются на специально подготовленных площадках учебного центра. Мобилизованные должны самостоятельно определять выгодные места для стрельбы и обустраивать ложные позиции. Отметим, что стрелковая подготовка снайпера является прямым продолжением базовой подготовки стрелка.Ранее "Городские вести" рассказывали, что в Волгоградской области мобилизованных обучают управлению беспилотниками и квадрокоптерами.