В Волгограде утвердили «Единый безлимитный» тариф для транспорта. Еще один новый тариф называется «120 минут».Депутаты Волгоградской городской думы проголосовали за расширение линейки тарифов на проезд в общественном транспорте. Об этом сообщили «Городским вестям» в пресс-службе представительного собрания. Отмечается, что с учетом пожеланий горожан в областном центре вводятся тарифы «Единый безлимитный» и «120 минут», которые начнут действовать с 1 декабря на базе карты «Волна». Приобрести проездные можно будет с начала ноября.Напомним, тариф «120 минут» дополняет уже действующий пересадочный тариф, однако он рассчитан не на часовую, а на двухчасовую поездку с пересадками по льготной цене. Оплата первой поездки будет 25 рублей, а каждая последующая пересадка будет по10 рублей. Причем после первой транзакции пассажир может совершать неограниченное количество пересадок в течение двух часов. Второй тариф - «Единый безлимитный». Он будет представлять из себя единый проездной билет на все виды общественного транспорта, которые работает на муниципальных маршрутах. Ранее подобного тарифного плана в Волгограде не было. Тариф был разработан с учетом пожеланий волгоградцев. Он позволит пользоваться без ограничений автобусом, троллейбусом, трамваем и СТ. Стоимость такого проездного билета составит 1800 рублей в месяц. Отмечается, что он выгоден тем, кто ежедневно совершает три и более поездки на разных видах общественного транспорта.