Депутаты запретили строительство домов в Волгограде выше 24 этажей. Введены и другие ограничения.Волгоградская городская дума утвердила новые нормативы градостроительного проектирования. Теперь максимальная высота возводимых зданий в городе-герое не должна превышать 24 этажа. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе гордумы, разрешенный коэффициент застройки зоны теперь составляет 40%, оставшуюся часть должны занимать зеленые насаждения и некапитальные строения.также депутатами городского парламента одобрен проект о даче согласия на передачу в безвозмездное пользование областному клиническому центру медицинской реабилитации нежилого помещения, которое расположено по адресу: ул. Кирова, 120. Центр будет использовать городские площади для специализированной амбулаторно-поликлинической деятельности и комплексной реабилитации людей. По проекту планируется оснащение Центра новейшим оборудованием.