Житель Волгоградской области пытался убить ножом женщину в ванной. Под Волгоградом возбудили уголовное дело в отношении 26-летнего мужчины, который был уверен, что убил жертву.В Волжском Волгоградской области возбуждено уголовное дело о покушении на убийство 46-летней женщины. Как сообщили "Городским вестям" в региональном СК, покушение на убийство произошло утром 30 ноября в одной из квартир дома № 41 по улице Пионерской.Тогда 46-летняя женщина находилась в квартире с 26-летним знакомым. В какой-тот момент они поругались и волжанка ушла в ванную. Однако молодой мужчина схватил нож и забежал к ней. Он нанес ей один удар в шею, женщина стала сопротивляться, после чего мужчина снова ударил ее ножом, но уже в живот. Подумав, что от ранений женщина умерла, обидчик сбежал.Потерпевшей удалось выжить благодаря своевременно оказанной медицинской помощи, сейчас ее жизни ничего не угрожает.В настоящее время нападавший задержан. Следователи устанавливают подробности произошедшего.- В ближайшее время будет решен вопрос об избрании в отношении подозреваемого меры пресечения в виде заключения под стражу, - сообщили "Городским вестям" в региональном СК.