В Волгограде в гипермаркете задержали троих грабителей. Мужчина и две родственницы украли алкоголь, продукты и одежду.Кражи произошли накануне в Советском районе Волгограда. Сотрудники Росгвардии задержали 43-летнего мужчину, который подозревается в краже одежды и алкогольной продукции из гипермаркета.Как сообщили "Городским вестям" в ведомстве, в этом же магазине при попытке кражи продуктов питания патрульные задержали 50-летнюю женщину и ее 33-летнюю родственницу.- Для дальнейшего разбирательства всех подозреваемых в правонарушениях сотрудники Росгвардии передали полицейским, - уточнили в Росгвардии.