Под Волгоградом в ДТП с фургоном и КамАЗом погиб 33-летний мужчина. В смертельной аварии погиб пассажир фургона.Авария произошла во вторник, 8 ноября, в Октябрьском районе Волгоградской области. В 16:10 49-летний водитель, управляя фургоном «Валдай 3034PF», проезжая по трассе Волгоград - Октябрьский - Котельниково - Зимовники - Сальск, на 82 км протаранил КамАЗ с прицепом, который ехал в попутном направлении.- В результате ДТП 33-летний пассажир автомашины «Валдай» скончался на месте от полученных травм, водитель автомашины «Валдай» с травмами госпитализирован, - сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД.