В Волгограде СОБР «Вектор» отметил 30-летие. В праздничный день офицеров поздравили и вручили награды.Как сообщают «Городские вести», сегодня, 10 октября, в Волгограде личный состав и ветераны специального отряда быстрого реагирования «Вектор» в день профессионального праздника провели торжественное мероприятие, посвященное 30-летию со дня создания специальных отрядов быстрого реагирования России.Со знаменательной датой волгоградских сотрудников поздравил начальник Управления Росгвардии по Волгоградской области генерал-майор полиции Юрий Тупиков. Генерал пожелал бойцам крепкого здоровья, выдержки и отваги при выполнении задач, а также вручил отличившимся сотрудникам благодарственные грамоты и ценные подарки.- Выражаю признательность за не раз проявленные вами лучшие качества, присущие бойцам спецназа. Ваша деятельность заслуживает искреннего уважения, о чем не без гордости можно услышать и от руководителей всех взаимодействующих правоохранительных подразделений региона. Мира, добра вашим семьям, продолжайте и дальше с успехом выполнять ответственную миссию по защите безопасности наших граждан и стабильности в обществе, - подчеркнул в обращении к офицерам отряда «Вектор» Юрий Тупиков.Сегодня на офицеров СОБР «Вектор» Росгвардии возложены особые служебные задачи: задержание вооруженных преступников, нейтрализация участников бандформирований, содействие сотрудникам полиции в пресечении преступлений в экономической и социальных сферах жизни общества.