Губернатор Волгоградской области призвал объединиться в борьбе против терроризма. Андрей Бочаров предложил выработать дополнительные предложения по повышению уровня безопасности в местах массового скопления людей: в школах, больницах, стадионах, музеях, кинотеатрах и торговых центрах.Сегодня, 29 сентября, глава Волгоградской области провел внеочередное заседание постоянно действующего координационного совещания по обеспечению правопорядка, антитеррористической комиссии и областного оперативного штаба. В совещании участвовали представители всех профильных ведомств, заместители губернатора, чиновники. Андрей Бочаров отметил, что обеспечение комплексной безопасности на территории Волгоградского региона - одна из основных задач совместной работы.В условиях реальной жизни проверены основные и дополнительные меры по обеспечению общественной безопасности.- Мы с вами понимаем, что расслабляться недопустимо. Угрозы и вызовы нового периода развития требуют максимальной концентрации усилий структур и органов власти всех уровней, консолидации общества для сохранения безопасности и достижения стоящих на современном этапе задач и целей, - заметил Андрей Бочаров.Губернатор акцентировал внимание на случившуюся 26 сентября трагедию в одной из школ Ижевска. Андрей Бочаров предложил собравшимся выработать дополнительные предложения по повышению уровня безопасности в местах массового скопления людей: в школах, больницах, стадионах, музеях, кинотеатрах и торговых центрах. - Считаю также, что необходимо уделить дополнительное внимание вопросам защиты объектов топливно-энергетического, промышленного и транспортного комплексов, - сделал акцент губернатор. Помимо этого глава региона отметил, что необходимо систематически разъяснять местным жителям правила безопасности и противодействия терроризму.В конце совещания Андрей Бочаров отметил, что сейчас социально-экономическая ситуация на территории области стабильная. Кроме того, в Волгоградском регионе продолжается плановая работа по реализации Указа Президента России о проведении частичной мобилизации в стране; в полном объеме выполняются национальные и приоритетные проекты развития — работа синхронизирована с подготовкой к 80-летию Сталинградской Победы.