В лобовом столкновении с КАМАЗом под Волгоградом погиб водитель фургона. Трагедия произошла в Новониколаевском районе.Страшная авария в Новониколаевском районе Волгоградской области унесла жизнь 49-летнего мужчины.Как сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД по региону, ДТП случилось в 20:33 в понедельник, 12 декабря.​- На 684-м километре трассы Р-22 «Каспий» водитель фургона Hyundai, двигаясь из Волгограда, выехал на встречку, где в лоб столкнулся с грузовиком, снабженным прицепом, - рассказали в главке.Столкновение оказалось смертельным для мужчины, находившимся за управлением фургона. От полученных травм он скончался на месте аварии. Водитель КамАЗа также пострадал, он доставлен в стационар.