В Волгограде напишут «Педагогический диктант-2022». Пройти задания можно будет на базе ВГСПУ и в онлайн-формате.Как сообщают «Городские вести», 6 октября в 11 часов преподаватели и обучающиеся Волгоградского государственного социально-педагогического университета смогут получить независимую оценку своих знаний в области педагогики и профессиональной грамотности в рамках проведения Педагогического диктанта.Целями мероприятия являются мотивация к изучению истории и современного состояния педагогической науки, а также повышение личностного потенциала. Написать тестовые задания можно в читальном зале библиотеки ВГСПУ или онлайн по ссылке.Напомним, в 2021 году в ноябре прошла Международная просветительская акция «Большой этнографический диктант». Это просветительский проект, который ознакомил участников с культурой народов, проживающих в России, а также позволил оценить общий уровень этнокультурной грамотности. Организаторами акции выступило Федеральное агентство по делам национальностей и Министерство национальной политики Удмуртской Республики.