В Волгограде стройфирма «Астра» захламила отходами участок, ущерб превысил 324 млн рублей. ТУ Росприроднадзора обязало компанию-нарушителя к крупному штрафу за вред природе.Специалисты территориального управления Росприроднадзора привлекли к административной ответственности компанию "Астра", которая захламила строительными отходами участок почвы в Дзержинском районе Волгограда.Со ссылкой на пресс-службу ведомства журналисты "Городских вестей" сообщают: специалисты получили обращение, в котором сообщалось о незаконой переработке бетонных изделий с нарушением экологического законодательства - факт был выявлен на территории Дзержинского района Волгограда.Инспекторы управления отправились на место ЧП, где установили факт сброса строительного мусора, металлического лома, древесных отходов, остатков разобранных зданий на участке оврага по улице Шопена.- Был произведен отбор проб отходов, замер захламленной площади, высота и объем отходов на участках, - прокомментировали в управлении Росприроднадзора по Волгоградской, Астраханской, Ростовской областям и республике Калмыкия. - По результатам лабораторного исследования отобранные отходы отнесены к IV классу опасности, занятая ими площадь составила 7308,67 квадратных метров, объем – 14 199,2 кубометров.Выяснилось, что строительная компания "Астра" занималась работами по демонтажу и сносу зданий, а отходы складирует незаконно на участке на улице Шопена. По итогам расследования компания привлечения в административной ответственности, ей назначен штраф в размере 70 тысяч рублей. В ведомстве отметили, что штраф выплачен в полном объеме. При этом сообщается, что был произведен расчет размера ущерба почве в результате захламления отходами - он превысил 324 миллиона рублей.- Межрегиональным управлением в адрес ООО «Астра» направлено требование о добровольной оплате суммы причиненного ущерба окружающей среде, - пояснили в ведомстве. - Оплата суммы причинного вреда в установленный законом срок не произведена, сведения о рекультивации загрязненного земельного участка не представлены.В итоге межрегиональным управлением направлено исковое заявление в Арбитражный суд Волгоградской области с целью принудительного взыскания суммы причиненного ущерба окружающей среды.