В Волгограде определился подрядчик, который построит новую школу. Современное учебное учреждение появится в Тракторозаводском районе города.Сегодня, 21 ноября, в Волгограде определился подрядчик, который построит школу в поселке ГЭС Тракторозаводского района. Победитель был назван по результату состоявшегося аукциона, к работе приступит ООО «Стройтехинвест».Современное общеобразовательное учреждение, рассчитанное на 800 учеников, строители возведут в рамках регионального проекта «Современная школа» нацпроекта «Образование», рассказали в мэрии.​- Проект повторит тот, по которому уже возведена школа №77 в Кировском районе, - отмечают специалисты. - Он одобрен Минобрнауки РФ и хорошо себя зарекомендовал. Здание рассчитано на 33 учебных класса. В нем предусмотрены медблок, столовая, актовый зал, библиотека, мастерские, спортзал. Помимо стадиона и спортгородка для сдачи норм ГТО на прилегающей к школе территории подрядчик должен будет в рамках контракта обустроить места для отдыха школьников. «Стройтехинвест» имеет большой опыт в строительстве социальных учреждений. Специалисты в Волгограде уже построили четыре дошкольных учреждения и школу.В Волгограде за последние годы в эксплуатацию сданы школа на 800 учащихся в Кировском районе и две школы на тысячу мест каждая в Советском и Красноармейском районах. Работы по возведению новых учреждений общего образования в городе продолжаются.