Казаки в Волгограде с концертом выступили перед мобилизованными. Выступление состоялось в клубе учебного центра Министерства обороны РФ.Сегодня, 3 ноября, перед мобилизованными с концертом выступили артисты Государственного ансамбля российского казачества. Концерт состоялся в клубе учебного центра Минобороны.Зрители услышали музыкальные композиции, в том числе хорошо известные и многими любимые «Шел казак на побывку домой», «Казачий Дон» и «Не для меня». А песню «Когда мы были на войне» ребята, сидящие в зале, исполнили вместе с казаками, рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО .Перед военнослужащими, призванными в рамках частичной мобилизации, с напутственными словами выступили командование учебного центра и представители администрации региона. Мужчин поблагодарили за их гражданскую позицию, пожелали вернуться домой с победой.