Студенты ВолгГТУ организовали концерт в пользу онкобольных детей. Все собранные средства отправят на лечение.Студенты Волгоградского государственного технического университета организовали благотворительный концерт со сбором средств, предназначенных для лечения детей с онкологическими заболеваниями.В вузе журналисты "Городских вестей" узнали, что такое мероприятие в стенах университета прошло впервые. Оно было организовано в рамках фестиваля добрых дел. Инициатором концерта стал отряд студентов-волонтеров. их поддержали молодые артисты студенческого клуба, согласившись создать концертную программу.- Гостем на мероприятии была Елена Кристилива, которая представляет благотворительный фонд "Детям на здоровье" и координирует работу с семьями, - рассказали в вузе, - она поделилась случаями, когда благотворительные средства, собранные в помощь нуждающимся больным, оказывали решающую роль в лечении. Фонд, который она представляет, оказывает помощь в организации и оплате проезда к месту лечения, помогает приобрести лекарства.С благотворительным фондом "Детям на здоровье" университет сотрудничает с 2016 года. Они проводят совместные акции, в том числе и "Добрый автобус", организуют творческие мастер-классы для маленьких пациентов онкогематологического отделения Волгоградского областного онкологического диспансера, проводят копилки на благотворительной ярмарке политеха, адресованные детям с онкологией.Студенты смогли организовать теплый и запоминающийся концерт. Сами они говорят, что зрителей было не очень много, вырученная сумма оказалась тоже небольшой. Но все деньги переданы на лечение онкобольных детей, а подобные мероприятия в вузе решено сделать традиционными.