В Советском районе Волгограда приведут в порядок один из самых оживленных бульваров. Победитель состоявшегося аукциона имеет опыт  благоустройства общественных пространств.В Советском районе Волгограда благоустройство оживленного бульвара продолжит ИП Леонтьев Алексей Николаевич. Подрядчик выиграл электронный аукцион и в 2023 году приступит к исполнению муниципального договора. Организации предстоит привести в порядок прогулочную зону по ул. Казахской - от ул. Новосибирской до Университетского проспекта с четной стороны.​- Подрядная организация имеет необходимый в таких работах опыт, - рассказали в мэрии. - Ранее она с хорошим качеством провела такие же работы в Кировском и Красноармейском районах и зарекомендовала себя как добросовестный исполнитель.Напомним, что комплексное благоустройство пешеходной зоны по ул. Казахской началось в 2020 году и выполняется поэтапно из-за большой протяженности. В рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда» муниципалитет в предыдущие два года реконструировал бульвар по ул. Казахской по нечетной стороне. Работы велись от больницы №7 до Университетского проспекта. В порядок подрядчик привел и сквер, расположенный напротив аграрного университета.Весной нынешнего года за продолжение реконструкции улицы Казахской проголосовали больше 14 тысяч волгоградцев, и объект вошел в перечень объектов благоустройства в 2023 году. Исполнителю предстоит восстановить покрытие на площади порядка 6,5 тысячи квадратных метров, установить 64 фонаря и смонтировать поливочный водопровод. Не забудут и про озеленительные работы - на объекте дополнительно высадят 260 деревьев самых разных пород, включая хвойники. На обновленной территории подрядчик установит парковую мебель и оборудует современный остановочный павильон «Больница № 7 (Рынок)».В 2023 году помимо реконструкции общественного пространства в Советском районе планируется реализовать еще шесть проектов благоустройства в разных районах города в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жильё и городская среда».