По дорогам Волгограда вновь проедет «Добрый автобус». В благотворительной акции может поучаствовать каждый желающий.Жители и гости Волгоградской области могут принять участие в 13-м выезде акции «Добрый автобус».​- Выезд состоится 15 октября. Просим откликнуться и сообщить свою остановку, если вы будете участвовать в акции. Подробный маршрут автобусов и время остановок будут опубликованы 8 октября, - уточнили "Городским вестям" организаторы благотворительного проекта, волонтеры Благотворительного фонда «Детям на здоровье». - От души благодарим всех-всех за участие в предыдущих акциях и надеемся, что нам вновь удастся собрать посильную помощь детям с онкозаболеваниями.Всем, кто хочет поучаствовать в благотворительной акции 15 октября, нужно сообщить свою остановку любыми из удобных средств общения:по Viber и WhatsApp: 8-906-171-31-07по e-mail: bf@detyam-nz.ru.Сделать это можно в любое время суток. Также на связи всегда находится Елена Кристилева. Ее телефон: 8-904-435-51-71.Смотрите, что можно передать семьям, в которых есть ребенок с онкозаболеванием.