В Волгограде завершаются работы по реконструкции территории возле ВолгГТУ и ВГСПУ. Эту территорию предложили благоустроить студенты.Специалисты высадили кустарники на бульварной зоне по проспекту Ленина. Сейчас строители заканчивают укладку брусчатки от улицы Гагарина до 13-й Гвардейской возле университетов.- Бригада замостила более 4000 квадратных метров – это больше 80% от общего объема работ, - сообщили "Городским вестям" в мэрии. - На бульваре по проспекту имени Ленина в вышеуказанных границах новое плиточное покрытие уже оборудовано на площади 4000 квадратных метров. Тут же установили 20 камер видеонаблюдения.Ранее тут появились велодорожки. Напомним, эту территорию предложили благоустроить студенты двух вузов на встрече с главой города Владимиром Марченко. Кроме того, по поручению мэра в настоящее время разрабатывается проект восстановления фонтанов на бульварной части вдоль проспекта Ленина – здесь расположены три гидротехнических сооружения напротив здания Центробанка, напротив сквера Симбирцева и на площадке между университетами.