В Волгограде пройдут соревнования по пожарному кроссфиту. Участвовать в пожарном многоборье будут 20 команд.Завтра, 19 октября, в Волгограде пройдут необычные соревнования, участвовать в которых будут пожарные и специалисты регионального управления МЧС.В пресс-службе ведомства журналисты "Городских вестей" узнали, что 20 команд станут соревноваться в пожарном кроссфите. В общей сложности о своем участии заявили 80 специалистов. Команды по 4 человека продемонстрируют все свои знания и профессиональные навыки в пожарном многоборье.В региональном управлении МЧС сообщили, что на соревнованиях будет представлены практически все районы Волгоградской области.- Участникам предстоит выполнять различные задания, причем они будут следовать одно за другим без перерыва, - пояснили в управлении МЧС, - осложнять задачу пожарных будет дополнительная нагрузка в виде боевой одежды и снаряжения, а также аппаратов защиты органов дыхания весом от 15 до 25 килограмм.