Под Волгоградом в «Космопарке» откроют ледяную горку. Кататься на горке зовут и детей, и взрослых.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области в сквере на улице имени 40 лет Победы, который получил название "Космопарк", в ближайшие дни зальют горку для катания.В администрации города-спутника журналисты "Городских вестей" узнали, что горка появится между школами №35 и 37. Провести на ней зимние морозные дни могут как взрослые, так и дети. Достаточно взять с собой ледянки и прийти на территорию отдыха и развлечений.- Мы стараемся сделать так, чтобы в "Космопарк" приходили не только дети и подростки, но и люди старшего поколения, - рассказала Ирина Комбарова, директор МАУ "СГТ", - благоустроенные пространства парка должны привлекать посетителей не только в теплое время года, а постоянно."Космопарк" - объект федерального проекта "Формирование комфортной городской среды" национального проекта "Жилье и городская среда". Он реализован в Волгоградской области в 2022 году. Волжский в текущем году на благоустройство городских территорий израсходовал около 126 миллионов рублей.