В Волгоградской области насчитали больше 18 тысяч объектов розничной торговли. Работают продовольственные и непродовольственные магазины, торговые центры.На территории Волгоградской области размещены 18,2 тысячи различных объектов торговли. Идет развитие всех ее видов, в том числе онлайн. Регулярно проходит мониторинг.— В Волгоградской области активно развиваются все форматы торговли. На регулярной основе проводится мониторинг состояния сегмента торговой инфраструктуры, в том числе анализ динамики площадей, пригодных для торговых центров, и доли свободных пространств в них, — сообщили "Городским вестям" в комитете промышленной политики, торговли и топливно-энергетического комплекса Волгоградского региона.С начала этого года в восьми торговых центрах области площадь предоставленных в аренду помещений выросла на 3700 квадратных метров, если сравнивать с январем-октябрем 2021 года. Эти данные говорят о востребованности торговых центров, о том, что в регионе не никаких предпосылок к снижению деловой активности в ТЦ.