Окна добра: в Волгограде впервые открылись два семейных многофункциональных центра. Уникальное учреждение, сочетающее в себе серьёзность административной организации и распахнутой навстречу семье человеческой души.Помещения, залитые светом, просторные коридоры с расставленными вдоль них удобными стульями. За дверью кабинета, на которой висит строгая табличка «Идёт консультация», неожиданно обнаруживается просторная детская комната – разбросанные по полу кресла-груши, мягкие игрушки, спальный мешок, из которого вдруг выглядывает смеющееся детское личико. Всё это – семейный многофункциональный центр, один из двух, которые накануне открылись в Волгограде. Уникальное учреждение, сочетающее в себе серьёзность административной организации и распахнутой навстречу семье человеческой души.Волгоградская область в мае этого года стала одним из восьми регионов России, где стартовал пилотный проект Минтруда РФ и Фонда поддержки детей, находящихся в трудной жизненной ситуации, по созданию семейных многофункциональных центров. Запрос на появление таких учреждений в обществе назрел давно и не без участия самих семей – в основном многодетных. И, к слову, именно активисты некоммерческой организации «Многодетный Волгоград» стали, как говорится, застрельщиками этого проекта – их предложение было услышано и поддержано на федеральном уровне. Именно поэтому уже на официальном открытии первых двух площадок, расположенных в Тракторозаводском районе по адресу: ул. Дзержинского, 28, и в Краснооктябрьском районе по адресу: ул. Таращанцев, 1а, присутствовали высокие гости – заместитель председателя Государственной Думы РФ, заместитель секретаря генерального совета партии «Единая Россия» Анна Кузнецова.– У нас существует много волонтёрских организаций, много источников по поддержке семей, но зачастую информацию в них доносят весьма фрагментарно. Сейчас появился семейный многофункциональный центр – теперь человек приходит в одну организацию, к одному специалисту и дальше помощь оказывается по всей системе. Здесь можно просто пообщаться, поговорить с теми, кто готов помогать, - все они объединились в одном пространстве. И ещё одна важная задача: помощь семьям мобилизованных. Впервые этот алгоритм был отработан именно в Волгоградской области – это дополнительные задачи, дополнительные меры поддержки, которые также в режиме "одного окна" можно получить здесь.Уникальность семейного МФЦ заключается прежде всего в индивидуальном подходе к каждой семье, для которой по её запросу разрабатывается конкретная «дорожная карта», и искреннем желании ликвидировать бюрократическую составляющую, которая, к сожалению, пока характерна для многих ведомств.– Основной принцип работы СМФЦ – работа в режиме "одного окна". Семья один раз обращается к нам и в кратчайшие сроки получает не просто ответ на свой вопрос, а готовый результат. В нашем учреждении специалисты могут помочь в получении и психологических услуг, и педагогических, и юридических, и, конечно, если нет специалиста, которого здесь мы не сможем задействовать в решении той или иной проблемы, в работу включается межведомственный и даже межрегиональный состав специалистов, который окажет всю необходимую поддержку, – рассказывает директор Волгоградского областного центра психолого-педагогической помощи населению, на базе которого находится СМФЦ, Марина Саввина.Записать ребёнка в детсад или школу, получить направление на специализированную медицинскую помощь, оформить те или иные пособия или пакет мер социальной поддержки, проконсультироваться по вопросам семейной ипотеки, просто поговорить с неравнодушными людьми в то время, как твои дети увлечены «развивашками», – всё это семейный МФЦ. А ещё – новшество: семейная диспетчерская, социальный колл-центр, специалисты которого в течение дня консультируют по телефону. По словам психолога Анастасии Бельциной, очень часто звонящим нужна просто психологическая поддержка.Анна и Дмитрий Борисовы – родители семерых детей. Естественно, в наполненную бытовыми заботами жизнь этой дружной семьи никак не вписываются походы по кабинетам.– Очень удобно: пришёл сюда, принёс пакет документов – и забыл. В назначенное время тебе позвонили, пригласили на встречу, всё рассказали, да ещё и чаем напоили, – смеётся Анна. – А если серьёзно, то нам, многодетным семьям, очень не хватало такого учреждения, где не заставляют бегать по инстанциям, а всё делают за тебя. Плюс неоценимая поддержка нам, как волонтёрам, – я же ещё и активистка «Многодетного Волгограда» в своём Краснооктябрьском районе. Мы и сборы проводим, и придумываем различные проекты для нуждающихся семей, помогаем онкобольным деткам – в таких случаях как раз очень необходима помощь семейного МФЦ.Отдельное и очень важное направление – комплексная поддержка семей мобилизованных граждан. Напомним, о необходимости создать в Волгоградском регионе все ресурсы для оказания такой поддержки не раз говорил губернатор Андрей Бочаров. Во время встречи с главой региона Анна Кузнецова отметила лидерские успехи региона в этой сфере:– Учитывая, какую работу ведёт в этом направлении Волгоградская область, я считаю, что многому можно поучиться и развивать эти проекты на других территориях.На открытие СМФЦ в Краснооктябрьском районе 36-летняя Светлана Вихлянцева пришла с годовалым сынишкой. Её средний сын ходит сюда же на секцию, старший ребёнок посещает платные кружки в школе.– Моего мужа Дмитрия мобилизовали в самом начале частичной мобилизации, но одна я не осталась, – улыбается молодая женщина. – Практически сразу же получили все обещанные выплаты и льготы: в школе отменили плату за посещение дополнительных занятий, детский сад для среднего тоже теперь бесплатный. На днях вот позвонили, сообщили, что выдали путёвку на посещение группы кратковременного пребывания в детсаду для младшего сына. Постоянно звонят из нашего центра психолого-педагогической помощи населению: приглашают на мероприятия, интересуются, что нужно. Семейный МФЦ – это как раз та форма поддержки семей, которой нам очень не хватало.Важность создания в регионе центров, ориентированных на всестороннюю поддержку семей и объединяющих как государственные услуги, так и ресурсы общественных организаций, волонтёров отметила заместитель губернатора Волгоградской области Зина Мержоева.– Здорово, что сегодня ресурс общественных организаций, волонтёров, работающих с семьями, пожилыми, инвалидами, в регионе становится всё больше, – подчеркнула Зина Мержоева. – Мы готовы и дальше реализовывать подобные проекты.В Волгоградской области выстроена системная работа по поддержке материнства и детства, принят дополнительный пакет мер для мобилизованных, добровольцев СВО и их близких. На основе диалога с общественностью внедряются дополнительные меры, в том числе учреждён региональный родительский капитал, развивается необходимая инфраструктура — предложения региона вошли в профильный нацпроект «Демография». Как закономерный итог комплексной работы — рост числа многодетных до 31,8 тысячи: с начала года их стало больше на 700. В больших семьях воспитываются 106843 детей.По инициативе губернатора Андрея Бочарова волгоградские семьи начали получать единовременные региональные выплаты при рождении первого ребенка молодыми мамами до 24 лет (55488 руб.), при рождении второго ребёнка, пока первому не исполнилось три года (55488 руб.), региональный родкапитал (77684 руб.).Екатерина Ефиценко Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Социальное измерение» в сетевом издании gorvesti.ru.