На проспекте Жукова в Волгограде восстанавливают дорожное покрытие. Стартовали работы на проезжей части в границах улиц Каспийской и Джаныбековской.В Дзержинском районе Волгограда, на проспекте имени Жукова, идут работы по сохранению качественного дорожного покрытия. Подрядчик приступил к его восстановлению в границах улиц Каспийской и Джаныбековской.— Работы осуществляются в рамках нацпроекта «Безопасные качественные дороги». Общая площадь запланированной реконструкции составит больше 16 тысяч квадратных метров, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. — Последний раз капремонт проспекта проводился в 2016 году. Тогда здесь полностью заменили дорожное покрытие на площади, превышающей 136 тысяч квадратных метров — от улицы Рокоссовского до Самарского разъезда. Новое полотно без замечаний прослужило более шести лет – полтора гарантийного срока.В последнее время из-за высоких транспортных нагрузок на проспекте имени Жукова начали образовываться дефекты, поэтому муниципалитет принял решение восстановить полотно на ряде участков магистрали. В прошлом году обновили участок от улицы Рокоссовского до улицы Каспийской. В 2022 году организована реконструкция отрезка Каспийской до Джаныбековской. По принятой в Волгоградской области технологии подрядчик проведет здесь весь комплекс работ. На период реконструкции на проспекте могут возникнуть трудности в движении транспорта.Накануне здесь начался первый этап реновации, он включает демонтаж старого бортового камня. На проезжей части рабочие фрезеруют асфальтовое покрытие. Значительную часть работ планируют осуществить в ночное время. В нынешнем году в Дзержинском районе в рамках национального автодорожного проекта восстановили больше десятка дорожных объектов. На большей части из них все работы завершены, специалисты службы заказчика МУ «Комдорстрой» принимают объекты в эксплуатацию. В Волгограде запланировано обновление более семи десятков объектов.Волгоград остается единственным городом-миллионником в стране, у которого пока нет объездной дороги: весь транзитный транспорт движется через центральные улицы города. Строительство обхода Волгограда стартовало в 2019 году, общая протяженность автомагистрали — свыше семидесяти километров. Работы разделены на этапы. К 2025 году завершатся первые два из них, транзитный грузовой транспорт пойдет в обход южных районов областного центра.В Волгоградском регионе приведение в нормативное состояние улично-дорожной сети является приоритетом с 2014 года. За это время в областной столице реконструировали и создали больше 430 объектов, общая площадь которых — больше пяти миллионов квадратных метров. Волгоград стал одним из первых городов, в котором в 2017 году стартовала реализация федерального проекта «Безопасные качественные дороги». К 2019 году его преобразовали в масштабный нацпроект.