В Волгограде на двух пешеходных переходах вводят светофорное регулирование. Устройства появились в Кировском и Советском районах.Еще на двух пешеходных переходах в Волгограде вводится светофорное регулирование - в Советском и Кировском районах. Подрядчик уже завершает установку регулировочных устройств, ведутся тестовые испытания. В пресс-службе горадминистрации уточнили, что светофоры монтируют по ул. Электролесовской рядом с остановкой «Заря Волгограда» и на ул. Лимоновой рядом с остановкой «9-я больница».На каждом переходе установлено по шесть транспортных и по четыре пешеходных устройства. Над проезжей частью установлены металлические опоры с расположенными на них сигнальными устройствами. Консоли подрядчик в рамках техзадания оборудовал цветными ленточными повторителями. Пешеходы также смогут пользоваться кнопками вызова разрешающего сигнала светофора.Ранее два новых светофора были установлены в Дзержинском районе. Они появились на перекрестке пр. Жукова и ул. Иртышской, а также на ул. 8-й Воздушной Армии.В мэрии отмечают, что комплексная работа по повышению безопасности как для автомобилистов, так и для пешеходов в Волгограде производится на постоянной основе, это же относится к модернизации светофорных объектов.