Волгоградец взял кредиты и перевел лжеполицейскому более 700 тысяч рублей. Аферисты продолжают наживаться на доверчивых жителях Волгоградской области.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе УМВД по Волгограду, 60-летний житель Центрального района лишился более 700 000 рублей, поверив телефонному аферисту.11 октября мужчине позвонил мошенник, который представился сотрудником полиции и сообщил, что якобы аферисты пытаются оформить кредит на имя волгоградца. Поэтому для предотвращения данных действий ему необходимо перевести все деньги на «безопасный» счет. Кроме того, мошенник попросил мужчину пройти в банк и помочь «разоблачить мошенников», которые якобы там работают.К слову, волгоградец знал, как сейчас действуют телефонные аферисты, но все же поверил в их махинации. Он пришёл в офисы банков, где оформил кредиты на сумму более 700 000 рублей, а после перевел деньги на банковские счета, которые продиктовал звонивший. Только через два дня, так и не дождавшись поступления денег на свой счет, мужчина понял, что стал жертвой афериста, и обратился в полицию.По данному факту возбуждено уголовное дело по ст. 159 УК РФ «Мошенничество». Ведется розыск преступника.