В Волгограде бабушка «‎обыграла»‎ цифровых мошенников, решивших оставить ее без пенсии. Почти год у пожилой женщины удерживали 50% пенсии.69-летняя пенсионерка Людмила Геннадьевна Д., проживающая в Волгограде, добилась возвращения изъятых у нее денег. Вместе с пожилой женщиной восстанавливали справедливость волгоградский уполномоченный по правам человека и столичная прокуратура.Летом 2022 года женщина пожаловалась уполномоченному по правам человека на территории Волгоградской области на нарушение ее имущественных прав. Еще в январе этого года с пенсии бабушки стали удерживать половину суммы. С того времени ей приходилось жить всего на 6 тысяч рублей в месяц.- Пенсионерка обращалась за помощью к судебным приставам. В региональном УФССП ей объяснили, что в реестре должников она не значится, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе уполномоченного по правам человека в Волгоградской области.Однако Людмиле Геннадьевне предоставили копию судебного приказа мирового судьи Москвы. Она числилась должником в микрофинансовой организации. Были перечислены все персональные данные волгоградки, однако была ошибка в месте жительства. Пенсионерка рассказала, что давно не была в столице, а паспорт не теряла. Бабушка стала жертвой цифровых мошенников.По указанию надзорных органов микрофинансовой организацией были организованы мероприятия внутреннего контроля, по результатам которых принято решение о признании договора на кредитование со стороны волгоградской пенсионерки незаключенным и возврате заявителю денежных средств. Уже в начале октября волгоградка получила положенные ей по закону деньги.