Самые редкие имена малышей опубликовали в Волгограде. В ЗАГСах ведут статистику.Самые необычные имена рожденных в ноябре малышей назвали в Волгоградской области. Как сообщили «Городским вестям» в комитете юстиции региона со ссылкой на местные ЗАГС, в последний осенний месяц на свет появились мальчики Брадлей, Жан, Лукас, Монте, Парижан, Тихомир и Эбулфез. Среди девочек также встречаются редкие имена, такие как Виталия, Забава, Латвина, Матрона, Миравсилена, Тея, Юцзя.Между тем рекорды по популярности бьют традиционные в России имена. В ноябре больше всего родилось мальчиков, которых назвали Артем, Максим, Михаил, Александр и Дмитрий. Из одного свидетельства о рождении в другое кочуют женские имена София, Виктория, Мария и Ева.