В Волгограде устранили аварию на трубопроводе в Советском районе. В районе Купоросной балки прорвало трубу.Вечером в понедельник, 7 ноября, около 18:30 бригада «Концессий водоснабжения» устранила технологическое нарушение на трубопроводе холодного водоснабжения в районе Купоросной балки в Советском районе Волгограда, рядом с остановкой «Зелёное кольцо». Оперативно прибывшие на место коммунальщики в короткие сроки провели работы по восстановлению целостности водопровода без приостановки подачи ресурса жителям. Об этом "Городским вестям" сообщили в «Концессиях водоснабжения».Специалисты коммунальной компании напомнили, что в случае излива воды на рельеф потери несет ресурсоснабжающая организация, жители платят только за тот ресурс, который прошел через внутридомовой прибор учета.