В Волгоградской области усилится мороз до -18º. Такие значения столбик термометра покажет в ночные часы.Сегодня ночью в Волгоградской области в отдельных районах мороз усилится до -18º. Следующая ночь будет такой же холодной, сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный ЦГМС. Днем в понедельник по области градусник покажет -3...-8º, в Волгограде – от -7 до -9º. По ощущениям, на улице будет холоднее за счет северо-восточного ветра, скорость которого составит 5-10 метров в секунду.Во вторник, 6 декабря, утром местами ожидаются туман с изморозью. Днем прогнозируется -5...-10º.