Крупную партию спецснаряжения направили из Волгоградской области в зону СВО. Волгоградским военнослужащим собрали экипировку, одежду и продукты.Сегодня, 24 ноября, военнослужащим и добровольцам из Волгоградской области направили спальные мешки, рюкзаки и противоосколочные очки, купленные за счет собранных средств Фонда поддержки участников СВО «За Победу», а также одежду и продукты питания, собранные в рамках акции «Тепло из дома».- Всего на счет фонда в настоящее время поступило 482 миллиона рублей, 252 миллиона рублей из них израсходовано на доукомплектование военных СВО необходимым снаряжением, - сообщили "Городским вестям" в областной администрации.Количество и качество товаров, гарантийные обязательства, соблюдение сроков годности и доставки – все это под постоянным контролем наблюдательного совета фонда. Об этом сообщил депутат облдумы и член наблюдательного совета фонда Алексей Буров.Напомним, у жителей Волгоградской области есть возможность перевести средства на счет фонда одним из следующих способов:Сканирование QR-кода. Для перевода средств от физического лица на счет фонда достаточно запустить мобильное приложение любого банк-клиента, включить сканирование QR-кода и отсканировать. Далее достаточно указать лишь сумму перевода.Клиенты Сбербанка могут также направить смс-сообщение на короткий номер 900 в формате: "Победа ХХХХ", где ХХХХ – сумма пожертвования в рублях.Перевод от юридических лиц принимается по реквизитам:Получатель: Фонд "Перспективное развитие Волгоградской области"ИНН: 3444410526КПП: 344401001БИК: 041806647Банк: Волгоградское отделение №8621 ПАО Сбербанкр/счет: 40703810911000002618корр. счет: 301018101000000647Назначение платежа: Добровольные взносы.