В Волгограде на Аллее Геров приступают к мощению брусчатки. Всего будет заменено 13 тысяч квадратных метров плитки.На Аллее Героев началась подготовка к мощению тротуарной плитки. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации Волгограда, работы будут проводиться на площади 13 тысяч квадратных метров. Подрядная организация в настоящее время формирует основание пешеходных зон под укладку брусчатки.В последний раз покрытие на пешеходной зоне Аллеи Героев обновляли в 2000-х годах. В ходе демонтажа рабочие выявили, что плитка была уложена на песчаное основание вместо песчано-щебеночной подушки. Из-за этого в процессе многолетней эксплуатации во многих местах зафиксированы «волны» и выбоины.Поскольку в уборке Аллеи Героев в разные сезоны используется тяжелая спецтехника, было принято решение усилить основание за счет бетонной подушки с армирующим каркасом.В ближайшее время в границах улиц Чуйкова и проспекта Ленина установят новые урны, скамейки и фонари - точные копии установленных здесь в советское время. В перспективе реконструкция Аллеи Героев продолжится до площади Павших Борцов.