«Я пишу с того света»: воспоминания детей военного Сталинграда стали историей. В фондах музея-заповедника "Сталинградская битва" хранятся уникальные записи, сделанные юными горожанами во время боев в городе на Волге.Время, увы, неумолимо, ветеранов и участников Великой Отечественной войны и Сталинградской битвы, которые могли бы поделиться своими воспоминаниями о том, как ковалась Победа, и о том, как не сдался Сталинград армии вермахта, в Волгоградской области становится все меньше. Тем ценнее каждое воспоминание.В фондах музея-заповедника "Сталинградская битва" хранится много воспоминаний об истории великой битвы на Волге. В том числе и воспоминания юных горожан, которые стали очевидцами битвы за Сталинград. Многие из тех, на чью доля выпало тяжелое испытание оказаться в гуще военных действий в 1942-1943 годы, делали записи. Кто-то вел личный дневник и спустя десятилетия передал его на вечное хранение. Кто-то записал свои воспоминания о боях за Сталинград уже после Великой Отечественной войны, будучи в зрелом возрасте.Каждая из таких записей - часть истории города на Волге. Каждая отражает не только тяготы, лишения, бомбардировки, разрушения, но и радостные события, которые случались в череде военных дней, дарующие надежду на победу, на спокойную мирную жизнь, на светлое будущее.Журналисты "Городских вестей" получили возможность поработать с документами фондов музея-заповедника "Сталинградская битва". А именно - с дневниками и записями тех, кто в юном возрасте видел Сталинградскую битву. На чем писали дети? В тонких тетрадях, в каждой ее клеточке, стараясь как можно подробнее изложить пережитое. Разве кто-то из тех мальчиков и девочек, на чьих глазах погибали родители, братья и сестры, соседи, могли предположить, что спустя десятилетия их искренние слова станут публичным достоянием? Вряд ли. Но каждый делился со своим личным дневником пережитыми эмоциями, доверяясь ему, словно живому существу. А в результате вышло так, что сталинградские дети таким образом обращались к своим потомкам, живущим в мирное время.Ане Арацкой было 16 лет, когда она доверилась своему дневнику. Записи делались буквально под фашистскими обстрелами и бомбардировками. Первую запись девушка сделала 30 августа 1942 года. За неделю до этого Сталинград подвергся одной из самых жестоких бомбардировок мирного города в истории. С началом бомбардировок в августе 1942 года семья Арацких перебралась ближе к Волге. Судя по описанию, которое Аня оставила в своем дневнике, она, ее мама, бабушка, брат и две младшие сестры обосновались на крутом склоне у Волги. Семья вырыла в мокрой глине щель. Хотели сделать землянку, но не успели - самолеты постоянно бомбили город, нужно было искать безопасное место, укрытие."30 августа, воскресенье. Вой не прекращается с того момента, как спустились в окоп 23 августа. Сегодня 1 сентября. Опять сидим в окопе и не знаем, когда придет конец всему. Столько уже слез пролито за эти прошедшие дни. Мы были в огненном кольце. Сгорели дома Вихлянцевых, Кудрявцевых, Веденеевых. Неужели мы не выживем? На улицах баррикады. Сейчас пишу на ступеньках, дневник на коленях. Милый дневник, когда же придет конец страданиям? Теперь я вспоминаю свой новогодний сон - большой белый крест. Как не хочется умирать".В своих записях Аня Арацкая объясняет, почему пишет в дневнике не каждый день. Не было ни бумаги, ни места, где можно было бы уединиться и сделать запись. 1 ноября 16-летняя сталинградка пишет, что стала помогать в военном штабе. По ее словам, там ей выдали тетрадку и перо. Чернила она сделала сама из простого карандаша. Обращаясь к дневнику, она пишет: "Мой милый дневник, я настолько привыкла делиться с тобой..."Девочка везде носит его с собой и переживает о том, чтобы не потерять. Но в одной из записей Аня в отчаянии:"Да что дневник, когда семьей навсегда потерян дорогой человек - отец! Каждый день думаю о папе, каждую минуту. С ним было так хорошо! Так и сидели мы в окопе, пока не погиб наш дорогой папочка. Его убил немец-снайпер. Помню, как 26 сентября был тихий вечер, светила полная луна. Пришел папа и сказал: "А ну, вылезайте из окопа, подышите свежим воздухом!" Сам он взял на руки свою любимицу Лиду, ей 6 лет. Мы все расселись около него и стали смотреть за Волгу. Папа говорил, что мы все уже большие и когда прогоним немцев, будем ему помогать и построим новый дом. На следующее утро он разбудил нас очень рано. Было тепло, светило солнце, папа приготовился разводить костер. Он крикнул нашим знакомым в соседнем окопе: "Шура, вы жи...", и на этом его голос оборвался".Девочка слышала странный щелчок, после которого отец стал оседать, а затем упал на землю. Она пригнулась и подползла к отцу, его сердце билось еще несколько секунд. Аня пишет, что эта трагедия оказалась тяжелым потрясением для всей семьи: "Мы все словно потеряли рассудок..."Массированные бомбардировки продолжались и продолжались. Кругом гибли люди. Семья Ани находилась без воды и еды в окопе на протяжении нескольких суток. Но нужно было уходить и искать более безопасное место для укрытия. С большим трудом, рискуя жизнями и погибая под обстрелами, люди спускались к Волге. Берег был усыпал телами погибших горожан и бойцов. Вода в реке стала красной от крови.Аня и ее семья пробирались в сторону завода "Красный Октябрь". В одной из записей она сообщает, что ее, маму и младших сестер взяли в полевой прачечный отряд, вывезли из города на машине. В ледяной воде приходилось стирать белье. Жили в разбитой на мерзлой земле палатке, где сильно заболела и слегла мать, а затем по очереди и все дети. Очень часто люди произносили вслух строки, которые их воодушевляли: "Захотели Сталинград? Получите стали град". Все ждали победы, каждый, как мог, помогал в борьбе за город.Люди привыкли видеть смерть каждый день. В одной из записей сталинградка рассказывает, что находились смельчаки, которые устраивали забавы с телами погибших солдат вермахта. Трупов было очень много, они находились повсюду, люди не успевали их убирать. Солдаты помогали горожанам стаскивать тела к оврагам, к берегу Волги."Вдоль пути к Волге поставили тела убитых немцев, в руки им всовывали автоматы. И они стояли, словно живые, пугали людей".20 февраля Аня Арацкая оставила в дневнике запись, рассказав об освобождении Сталинграда. Вот только радости в словах девочки не было. Она описывала вереницы пленных немцев, которые выходили из города, когда температура воздуха достигала отметки минус 40. Аня пишет, что никогда не было таких страшных морозов."Хочется мстить за папу. За раненую землю". За раздавленную свою молодость".Дневник Ани Арацкой обрывается в конце февраля 1943 года. Но в последних записях сталинградка успевает рассказать о встрече Нового года и о том, что, несмотря на голод и холод, люди смогли устроить небольшой праздник: "Молодежь гуляла, пела песни и грызла семечки".Все записи Ани Арацкой в ее дневнике сделаны аккуратным каллиграфическим почерком. Все увиденные события девушка излагала ясно и четко, как будто рассказывала невидимому собеседнику о происходящем. Автор другого дневника - Серафима Воронина. Девушка чуть старше Ани Арацкой. Все ее записи пронизаны болью, скорбью, ужасом дней Сталинградской битвы.Серафима пишет: "Ничего не жалко, совсем ничего, лишь бы остаться живыми". Но судьба к ней не благосклонна. Последняя запись в дневнике сделана 22 октября 1942 года. После завершения битвы за город Сима Воронина долгое время считалась пропавшей без вести. И лишь спустя годы очевидцы рассказали, что Серафима умерла после смертельного ранения.Ее отец, Федор Ерофеевич, работал в мартеновском цеху завода "Красный Октябрь". По воспоминаниям Татьяны Лопатиной, бабушки Серафимы, девочка очень прилежно училась и перед войной мечтала получить диплом учителя Сталинградского педагогического института. Семья Серафимы не могла уехать из города во время эвакуации - в ногу был ранен ее отец. Симе пришлось остаться вместе с родителями в пылающем городе."16 сентября 1942 года. Это самый страшный день бомбежки. Немцы заняли Дар-гору, Красные казармы. За водой идем от Вишневой балки до "Баррикад". Немцы заняли и метизный завод. 29 сентября помогала эвакуироваться подругам. Не смогла уйти с ними. Я пишу с того света. Отец все время стонет от боли. Мы все завшивели, помыться негде. Кругом грязь. Хоть бы он замолчал уже, постоянно стонет. Есть нечего. Мы ходили искать убитых лошадей, чтобы съесть их мясо".Серафима была верующей девушкой. Она описывает православный праздник Рождества Богородицы, который пришелся на 30-й день бомбежки. Она обращается к высшим силам с просьбой пощадить и оградить от смерти. В некоторых записях она цитирует сброшенные немецкими самолетами на город листовки: "Сталинградские матрешки, не бойтесь бомбежки! Днем спите спокойно, а ночью будем работать". Каждая запись Серафимы наполнена отчаянием, страхом, желанием выжить в этом кромешном аду. Но у нее хватает мужества верить в победу."Фронт то приближается, то отодвигается, вернее, не фронт, а мы находимся на фронте. В день последней сильной бомбежки было сброшено 2 тонны бомб. А сейчас Волга прекрасна, тиха и светлая, как зеркало. Останемся ли мы живы? Если останемся, то постареем лет на 20. Все разрушено, города больше не существует, одни развалины. Вчера два бойца сказали, что ни у одного города так долго не стояли, как у Сталинграда. Но разговор с военными вселил в меня уверенность, что Сталинград не будет взят немцами, город отстоят. Сегодня затишье. Но это затишье - что-то страшное..."Эта запись - последняя в дневнике Серафимы. Она сделана 22 октября. Как потом выяснится, именно в этот день девушка получила смертельное ранение. Судьба распорядилась так, что она не увидела красное знамя Победы над родным городом. Но она была права - Сталинград не сдали немцам. И ее уверенность стала частичкой истории города на Волге с героическим прошлым.