В Волгоградской области около 80% сотрудников приняли на работу по рекомендациям. Советы сослуживцев, друзей и знакомых помогли волгоградцам трудоустроиться.В Волгоградской области принимать на работу по рекомендациям за год стали значительно чаще. Так, 73% менеджеров по персоналу трудоустраивали сотрудников, слушая рекомендации сослуживцев. 30% — опираясь на рекомендации друзей, знакомых и родственников. Еще 30% - по рекомендации сотрудников из других компаний, подписчиков в соцсетях и проч. 27% эйчаров получили работу благодаря рекомендациям бывших сотрудников компании.- При этом большинство работодателей утверждают, что принятые по рекомендации сотрудники работают так же, как и остальной персонал, не лучше и не хуже (72%), - сообщили "Городским вестям" в сервисе по поиску работы SuperJob.Мнение самих соискателей о трудоустройстве «по знакомству» также улучшилось. 54% волгоградцев стали чаще полагаться во время поиска работы на помощь друзей, коллег - 43%, мужа или жены - 35%.