Мошенник украл у волгоградки 35 тысяч рублей под предлогом продажи щенка породы корги. Мужчина сообщил, что для подтверждения зачисления денег за  покупку девушке необходимо перейти по ссылке, которую он ей отправил, и отправить ему смс-код.Накануне в отдел полиции в Советском районе Волгограда обратилась девушка. Она рассказала, что мошенники похитили у нее деньги.Как выяснилось, жительница Волгограда на одном из сайтов в интернете нашла объявление, автор которого продавал щенка породы корги. Девушка позвонила продавцу и договорилась о сделке. Мужчина сообщил, что для подтверждения зачисления денег за покупку ей необходимо перейти по ссылке, которую он ей отправил, и отправить ему смс-код. Доверчивая девушка выполнила все указания, но заметила, что с ее счета пропали 35 тысяч рублей. После этого продавец на связь перестал выходить.- Девушка поняла, что стала жертвой мошенников, и обратилась в полицию. Возбуждено уголовное дело по статье «Мошенничество», - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгограду.Полицейские проводят оперативные мероприятия, направленные на установление личности и задержание преступника.