В массовом ДТП под Волгоградом разбились двое мужчин и 5-летний мальчик. В аварии столкнулись четыре автомобиля.Происшествие случилось в понедельник, 24 октября, в Городищенском районе Волгоградской области. В 10 часов 35-летний водитель, управляя автомобилем ВАЗ-2112, ехал со стороны поселка Котлубань в сторону поселка Самофаловка. Во время движения мужчина, не выбрав безопасный боковой интервал, столкнулся с ВАЗ-2107 под управлением 43-летнего водителя, который ехал по "встречке". После удара ВАЗ-2112 протаранил и ВАЗ-2104 под управлением 42-летнего водителя, который также ехал во встречном направлении. Затем "двенадцатая" столкнулась на "встречке" с автомобилем ВАЗ-2121 под управлением 48-летнего водителя.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, в результате ДТП пострадали водители ВАЗ-2112 и ВАЗ-2107, а также 5-летний пассажир ВАЗ-2112. Все пострадавшие с травмами были доставлены в больницу.