В Волгоградской области семьи мобилизованных не будут платить за детские сады. В случае, если оплата была уже внесена, родителям произведут возврат средств.В муниципальных районах Волгоградской области разработали необходимую нормативную базу для освобождения от платы за детский сад семей мобилизованных. Об этом "Городские вести" сообщают со ссылкой на итоги видеоселекторного совещания председателя специально созданной межведомственной комиссии, заместителя губернатора Зины Мержоевой.Главы муниципальных образований, руководители профильных ведомств и организаций сообщили, что на данный момент предпринимаются меры от освобождения семей мобилизованных от оплаты за детские сады. Платить, например, женам участников СВО за детские сады не придется до того момента, пока не закончится период мобилизации. В случае, если оплата была уже внесена, родителям произведут возврат средств с даты зачисления мобилизованного в воинскую часть.Также в ходе совещания было отмечено, что теперь жители региона могут получить психологическую помощь, обратившись на горячую линию, организованную Красным Крестом.Напомним, для семей мобилизованных действуют в Волгоградской области такие льготы. как: освобождение от платы за садик, бесплатное горячее питание, освобождение от оплаты общежитий и обучения в колледжах, бесплатное посещение кружков и секций, первоочередные и бесплатные путевки в пришкольные, загородные лагеря и др., получение социальной и юридической помощи. Студентам колледжей также будет ежемесячно выплачиваться региональная именная стипендия в размере 1100 рублей. Для эффективного информирования военнослужащих и их близких работают тематические горячие линии.Добавим, Волгоградской областной думой уже принят региональный закон, который устанавливает дополнительные меры социальной поддержки семей граждан, призванных на военную службу в ходе частичной мобилизации.Ранее жители Волгоградской области сообщали, что план по выполнению частичной мобилизации в регионе почти выполнен, в связи с этим уже в середине следующей недели призыв будет завершен. Как сообщил "Городским вестям" военный комиссар Волгоградской области Андрей Летунов, на данный момент точная дата завершения частичной мобилизации не называется.14 октября Президент России Владимир Путин сообщил, что в российских регионах уже мобилизовано 222 тысячи человек из 300 тысяч военнослужащих. Мобилизация военнослужащих может завершиться в течение двух ближайших недель.О завершении частичной мобилизации сообщили главы уже нескольких регионов. В Волгоградской области на данный момент повестки продолжают поступать военнослужащим. Дату завершения мобилизации не называл еще и глава региона Андрей Бочаров.К слову, окончательное решение по завершению частичной мобилизации в России будет принято главнокомандующим Владимиром Путиным.