Под Волгоградом открылся обновленный спорткомплекс с беговыми дорожками. В Клетском районе Волгоградской области окончен ремонт в спортивно-досуговом социальном центре «Юность».Он открыл свои двери для первых посетителей. Спорткомплекс реконструировали по госпрограмме «Развитие физической культуры и спорта в Волгоградской области». Накануне готовность объекта оценил председатель регионального спорткомитета Владимир Попков.- Ремонт шел с июня по середину ноября этого года, на модернизацию объекта потратили более 21 миллиона рублей, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе администрации Волгоградской области. - Теперь ребята смогут заниматься спортом в трех отдельных модулях.Специалисты привели в порядок спортивный зал размером 21х16 метров с элементами общефизической подготовки. Там юные спортсмены будут заниматься гандболом, волейболом, баскетболом и мини-футболом. В спорткомплексе свою работу начнет секция единоборств. Тут же появился зал с беговыми дорожками. Дополнительно обустроен отдельный кабинет для оздоровительных процедур. Для удобства ребят тут создали просторные раздевалки, душевые. В спорткомплексе также смогут заниматься и дети с ограниченными возможностями здоровья.Напомним, создание новых и модернизация существующих физкультурных объектов позволяет решать задачу по развитию детского и массового спорта, поставленную губернатором Андреем Бочаровым. Благодаря реализации национальных, федеральных, региональных проектов и целевых государственных программ с 2014 года в Волгоградской области построены и модернизированы около 180 спортобъектов