Информировать о частичной мобилизации волгоградские СМИ могут, используя только официальные источники. Такие требования предъявил Роскомнадзор.Средства массовой информации Волгоградской области могут использовать информацию для освещения частичной мобилизации в регионе только из официальных источников.Такие требования к СМИ предъявил Роскомнадзор. Со ссылкой на официальный документ, опубликованный на сайте федерального ведомства, журналисты "Городских вестей" сообщают, что при подготовке публикаций, которые касаются темы проведения мобилизационных мероприятий как на территории России, так и на территории отдельных регионов, в том числе и в Волгоградской области, авторов обязывают использовать только те данные и те сведения, которые получены исключительно от федеральных либо от региональных органов исполнительной власти.Но даже со ссылкой на официальный источник редакция СМИ обязана перепроверить достоверность сведений. Публикация ложной информации грозит немедленной блокировкой такого контента и последующей административной ответственностью.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали со ссылкой на цитаты министра обороны Сергея Шойгу, опубликованные в федеральном издании, о двух категориях граждан, которые не подлежат призыву и частичной мобилизации.