«Ротор» провел мастер-классы для школьников в Волгоградской области. Игроки посетили Елань.Футболисты "Ротора" - Алексей Бутаревич, Глеб Шильников, Ризван Умаров, Павел Карасев, Данил Пелих и Николай Нелюбов, а также администратор нашей команды Илья Ионов провели ряд мастер-классов в школах Еланского района Волгоградской области в воскресенье, 20 ноября.- Мы уверены, что такие мероприятия повысят интерес учащихся к спорту и футболу в частности! - поделились с "Городскими вестями" в СК "Ротор" - Хотим выразить благодарность администрации Еланского муниципального района за теплый прием! Болейте за «Ротор»!Напомним, ранее игроки «Ротора» пообщались с воспитанниками центра реабилитации «Теплый дом». В данном центре помощь получают инвалиды детства I и II группы старше 18 лет.