Владимир Бондаренко возглавил молодежный театр Волгограда. Перед руководителем учреждения культуры поставлены важные задачи.Сегодня, 2 ноября, стало известно о том, что заслуженный артист РФ Владимир Бондаренко назначен на должность главного режиссера Волгоградского молодежного театра. Он уже приступил к своим обязанностям.— Председатель Волгоградского регионального отделения Союза театральных деятелей России Владимир Бондаренко приступил к своим обязанностям в качестве главного режиссера молодежного театра. Перед ним стоит ряд важных задач, которые направлены на развитие муниципального учреждения, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе администрации Волгограда.Волгоградский молодежный, отмечают в мэрии, примет участие в программе празднования 80-летия Победы в Сталинградской битве.Труппе театра Владимир Бондаренко хорошо знаком, в течение девяти лет он являлся его худруком. Спектакли, поставленные под его руководством, у зрителей пользуются неизменным успехом. В числе постановок «Прежде чем пропоет петух», ставший лауреатом госпремии региона.В ближайших планах Владимира Владимировича уже в качестве гравреда "молодежки" - поставить спектакль «Вечно живые» по пьесе Виктора Розова. Премьерные показы спектакля пройдут в рамках празднования 80-летия Победы в Сталинградской битве.