Энергетики объяснили, чем волгоградцам грозит получение желтых квитанций. Есть несколько способов урегулировать вопрос.Волгорадцам энергетики объяснили, чем грозит получение желтой квитанции за потребленную электроэнергию.​- Получение абонентом платежного извещения желтого цвета означает то, что на его лицевом счете имеется задолженность, - объяснили специалисты "Волгоградэнергосбыта". - Настойчиво рекомендуем оплатить ее вовремя, иначе впоследствии будут начислены еще и пени. А в зависимости от величины и срока образования задолженности может последовать отключение поставки электроэнергии.Проследить, имеется ли у вас долг, можно на сайте компании www.energosale34.ru. Для этого требуется завести личный кабинет. Поможет в впроосе оплаты потребления ресурса и мобильное приложение. Примечательно, что для подписчиков электронной квитанции оплата производится без комиссии.Также с возникшими вопросами по оплате за электроэнергию можно обратиться непосредственно в "Волгоградэнергосбыт". При себе нужно иметь документы, подтверждающие оплату за свет. Сделать это можно в том числе и через контакт-центр компании по телефону (8442)96-07-03.