Останки 70 красноармейцев обнаружили поисковики под Волгоградом. В числе находок - медальоны, расчески, бритвенные принадлежности.В Городищенском районе Волгоградской области завершились сразу три экспедиции, в рамках которых поисковики обнаружили ранее неизвестные захоронения и непогребенные останки солдат, офицеров, а также немецко-фашистских захватчиков, погибших в годы Сталинградской битвы.Представители "Поискового движения России - Сталинград" сообщили журналистам "Городских вестей", что в поисковых мероприятиях, проводимых до конца сентября, участвовали отряд "Обелиск" из города Лангепаса Ханты-Мансийского автономного округа, отряд "Истоки" из города Мегиона этого же округа, отряд "Редут-Доброхот" из Челябинской области.- Поисковые работы проводились на территории Вертячинского, Новожизненского, Россошинского и Самофаловского сельских поселений, - пояснили поисковики, - за это время были обнаружены останки 73 погибших защитников Сталинграда, останки немецко-фашистских захватчиков, множество личных вещей погибших воинов. В общей сложности работы вели 50 человек. Мы выражаем благодарность владельцам земельных участков, где велись поисковые мероприятия.К примеру, была обнаружена ложка, на которой имеется надпись - ее предстоит тщательно изучить. В трофее поисковиков - медальоны, с их помощью будут установлены имена погибших.