В Волгограде три дня будут идти дожди. Ненастная погода продержится до пятницы.Со ссылкой на Волгоградский ЦГМС журналисты "Городских вестей" сообщают - ближайшие три дня жителям региона обязательно понадобятся зонты.По прогнозам синоптиков ежедневно, вплоть до пятницы, ожидаются дожди - осадки будут идти как в областной столице, так и в сельских районах. В ночь на 20 сентября в регионе обещают прохладную погоду - всего плюс 8-12 градусов. А завтра, во вторник, столбик термометра поднимется до отметки плюс 19. При этом прогнозируются дожди - местами они будут кратковременными.Примерно такая же погода ожидается в следующие два дня - в среду и в четверг. Сентябрь побалует волгоградцев кратковременными осадками. Они прекратятся лишь к пятнице, когда будет ясный и погожий день. Температура воздуха в пятницу, 23 сентября, потеплеет до 21 градуса, дождей не ожидается.