Сотрудники Госавтоинспекции с шарами приветствовали волгоградок за рулем. Накануне Дня матери специалисты провели профилактическое мероприятие.Сегодня, 26 ноября, сотрудники Госавтоинспекции накануне Дня матери провели профилактическое мероприятие. Вместе с представителями Центра по профилактике детского дорожно-транспортного травматизма люди в форме поздравили мам с наступающим праздником на посту ДПС на мосту через Волгу в Среднеахтубинском районе.​​​​- Сотрудники останавливали транспортные средства, за управлением которых находились женщины, - рассказали об акции в пресс-службе ГУ МВД по региону. - Помимо поздравлений, автоледи напомнили о том, что именно они несут ответственность за жизнь и здоровье детей. В том числе речь идет о поездке в автомобиле. Мамам рассказали о важности использования детских автокресел, вручив в качестве подарка памятки и световозвращатели.Автомобилистки поблагодарили организаторов за внимание и созданное настроение на дорогах."Городские вести" также напоминают, что детское автокресло обязательно при перевозке ребенка. Оно должно соответствовать росту и весу маленького пассажира. Если ребенок передвигается на переднем сиденье, то водитель должен убедиться, что ремень безопасности пристегнут правильно.