В Волгограде станцию скорой помощи уличили в нарушениях при закупке на 2 млрд рублей. Недовольный участник торгов подал жалобу.Волгоградское УФАС выявило нарушения при проведении станцией скорой помощи закупки на 2,3 млрд рублей. Как сообщили «Городским вестям» в ведомстве, на днях была рассмотрена жалоба одного из участников торгов – ООО «Волгоградская неотложка».- Как заявили в компании, ГБУЗ «Клиническая станция скорой медицинской помощи» в конкурсной документации необоснованно установило преимущество в 20 баллов для участников, у которых в наличии имеются автомобили с полным или передним приводом относительно автомобилей заднего привода. В связи с чем участник закупки, имеющий автомобили с задним приводом, поставлен в неравное положение с иными участниками закупки. До 2021 года данную услугу станции оказывал заявитель.При рассмотрении дела медучреждение не представило в антимонопольный орган объективные обоснования установленных ограничений. Комиссия УФАС пришла к выводу, что заказчик нарушил федеральное законодательство, поскольку создал определенным участникам закупки преимущества и ограничил конкуренцию.