Волгоградский «Ротор» не намерен остаться на 3 месте и метит выиграть чемпионат. Спортивный директор СК недоволен промежуточными результатами.Накануне в социальных сетях было опубликовано видеообращение спортивного директора «Ротора» Федора Щербаченко. В ролике он подвел итоги первого круга первенства Второй лиги для волгоградской команды. Напомним, на данный момент «Ротор» занимает промежуточное третье место.Щербаченко подчеркнул, что его не устраивает положение дел. Директор хотел бы видеть совсем другие результаты.- Конечно, это не то место, которые мы хотели бы занимать. «Ротор» на сегодня забил больше всех - 30 мячей, но 10 пропустил. Это многовато. Были неоправданные потери очков с аутсайдерами, - заметил спортивный директор. ​Также Щербаченко поделился с болельщиками планами на дальнейшие игры.- В этом осеннем отрезке осталось пять игр. Перед командой стоит задача набрать 15 очков в этих матчах и постараться выйти на первое место, - подчеркнул Федор Щербаченко.Спортивный директор обратил внимание на теплую поддержку болельщиков, которые присутствуют как на домашних, так и на выездных матчах. Федор Щербаченко также пригласил всех на матч «Ротора» с командой «Спартак-Нальчик». Он пройдет в эту субботу, 22 октября. Стартовый свисток прозвучит в 16:00.- В субботу состоится уже предпоследний домашний матч этого этапа. Мы вас приглашаем прийти поддержать команду и создать обычную атмосферу для игры, получить от нее удовольствие. Будут хорошие изменения, о которых вы узнаете из соцсетей «Ротора». Поэтому ждём вас и болеем за «Ротор», - завершил свою речь в видеоролике Федор Щербаченко.