В Волгоградской области упразднят пять судебных участков. Председатель Волгоградского облсуда внес в регпарламент законопроект об упразднении и создании судебных участков и должностей мировых судей в регионе.С принятием соответствующего законопроекта количество мировых судей в Волгоградской области не изменится, а вот некоторые судебные участки свое существование прекратят. Так, как сообщили "Городским вестям" в Волгоградском областном суде, упразднены такие судебные участки, как №57 Урюпинского судебного района; №28 и 29 судебного района города Краснослободска; №43 Ольховского судебного района; №61 Чернышковского судебного района.Созданы будут такие судебные участки, как №57 Камышинского судебного района; № 28 Городищенского судебного района, №29 Среднеахтубинского судебного района; №43 Иловлинского судебного района; №61 Суровикинского судебного района.Принятие законопроекта позволит без увеличения штатной численности равномерно распределить нагрузку на мировых судей указанных судебных участков.Также законопроектом предусмотрено внесение изменений границ судебных участков Городищенского, Иловлинского, Камышинского, Среднеахтубинского, Суровикинского и Урюпинского судебных районов Волгоградской области.Напомним, 28 июня Президент России Владимир Путин подписал федеральный закон №189-ФЗ об упразднении трех судов в Волгоградской области. По указу президента в течение года должны закрыться Краснослободский, Ольховский и Чернышковский районные суды. Их заменят учреждения в Среднеахтубинском, Иловлинском и Суровикинском районах соответственно.Также в Волгоградской области идет реконструкция в помещениях судебных участков. Ремонт продолжается в судебных участках Жирновского и Серафимовичского районов, Краснослободска и Волжского. До конца года работы по реконструкции начнутся еще в 4 помещениях.Так, здание мирового суда в Дубовке уже приведено в порядок. Специалисты отремонтировали зал судебных заседаний, архив, создали просторный холл для участников процессов мирового суда, оборудовали необходимые функциональные помещения. У входа в здание появился пандус: теперь люди с ограниченными возможностями здоровья беспрепятственно смогут войти в помещение.