День Приволжской железной дороги с участием депутатов Волгоградской и Саратовской областных дум состоялся 25 ноября. В пятницу, 25 ноября, состоялся День Приволжской железной дороги с участием представителей законодательных собраний Волгоградской и Саратовской областей.В мероприятии приняли участие начальник Приволжской магистрали Сергей Альмеев, председатель комитета Волгоградской областной думы по промышленной политике, топливно-энергетическому комплексу, транспорту и дорожному хозяйству Руслан Шарифов и заместитель председателя Саратовской областной думы Роман Чуйченко.– Приволжская железная дорога способствует развитию внутреннего туризма в регионах и работает над новыми перспективными маршрутами, – сообщил Сергей Альмеев. – В уходящем году наибольшей популярностью пользовались поездки из Астрахани и Саратова в​ Волгоград, а также в направлении озера Эльтон. В планах на перспективу – организация туристических поездок с экскурсиями по Волгоградскому металлургическому комбинату «Красный Октябрь», музею «История Волго-Донского судоходного канала» и другим перспективным направлениям.В ходе совещания обсуждались перспективы сотрудничества ПривЖД​ с региональными органами власти и общественными организациями.​ В частности, участники мероприятия​ высказались о необходимости популяризации новых туристических маршрутов​ и волонтёрской деятельности в регионах.В завершение Дня Приволжской железной дороги состоялось подписание трёхстороннего соглашения о сотрудничестве и совместной деятельности между волонтёрским штабом Приволжской железной дороги и региональными отделениями общественных движений «Волонтёры Победы» и «Волонтёры-медики».​– Документ подписан с целью укрепления взаимодействия по вопросам волонтерской и добровольческой деятельности, обмена информацией и проведения совместных мероприятий, –​ сообщил​ председатель волонтёрского штаба ПривЖД по Волгоградскому региону Илья Белобров. – Наша совместная работа будет способствовать достижению национальных целей развития России до 2030 года в части увеличения количества волонтеров, занимающихся добровольческой деятельностью на регулярной основе.