Волгоградские санврачи нашли микробы в хлебе и булках. Роспотребнадзор провел десятки проверок.Санитарные врачи проверили пекарей и кондитеров Волгоградской области на чистоплотность. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, с января по сентябрь было проведено 26 выездных мероприятий, в ходе которых специалисты отобрали 427 проб хлебобулочных изделий.- Из общего числа исследованных проб не соответствовало установленным требованиям по физико-химическим показателям 0,2%, по микробиологическим показателям - 0,9% проб, - пояснили в территориальном подразделении федеральной службы.Санврачи установили, что ряд коммерсантов торговали батонами или эклерами, которые не соответствовали требованиям по микробиологическим, физико-химическим показателям. В некоторых пекарнях отсутствовал туалет для персонала и посетителей. В других точках продаж продукцию отпускали покупателям без упаковки. За выявленные нарушения предпринимателей оштрафовали на 60 тысяч рублей.Роспотребнадзор рекомендует гражданам при выборе хлебобулочных и кондитерских изделий обращать внимание на дату производства, срок годности и условия хранения, установленные изготовителем.