Аэропорт Волгограда вновь назван альтернативным до 28 сентября. Росавиация продлила ограничения полетов.Международный аэропорт Волгоград по-прежнему остается в списке альтернативных российских воздушных портов, на этот раз до 28 сентября.Со ссылкой на Росавиацию журналисты "Городских вестей" сообщают, что в 11 аэропортах страны вплоть до 03:45 по московскому времени 28 сентября текущего года продлевается режим временного ограничения полетов.- Полеты ограничены в аэропорты следующих городов: Анапа, Белгород, Брянск, Воронеж, Геленджик, Краснодар, Курск, Липецк, Ростов-на-Дону, Симферополь и Элиста, - сообщается в официальном релизе ведомства. - Российские авиакомпании по-прежнему пользуются рекомендациями осуществлять воздушную перевозку пассажиров с использованием альтернативных воздушных портов в городах Сочи, Волгоград, Минеральные Воды, Ставрополь, Москва.По заявлению Росавиации все остальные российские аэропорты работают в обычном штатном режиме. Обо всех изменениях в расписании или в маршрутах пассажиры могут узнать в авиакомпаниях или на официальных сайтах аэропортов России.