На небе под Волгоградом взошла осенняя радуга. Редкое природное явление попало в фотообъектив очевидцев.Сегодня, 13 ноября, отдыхающие перед началом новой рабочей недели волгоградцы смогли вволю налюбоваться причудами природы. Взошедшую над полем радугу - явление довольно редкое в ноябре - запечатлел Олег Димитров в Волго-Ахтубинской пойме.Жительница Красноармейского района Волгограда Оксана Абрамова увидела небо в цветах российского триколора.​- Очень красиво. Завораживает! Если бы не ветер, то "картина" сохранилась бы дольше, - поделилась комментарием своего снимка девушка.