В Советском районе Волгограда появилась современная спортплощадка. Объект размещается в поселке Горьковском и скоро будет принимать посетителей.В поселке Горьковском Советского района Волгограда появилась большая современная спортплощадка. До полного ее открытия остались буквально штрихи, все основные строительные работы выполнены, оборудование на месте. Специалисты занимаются сейчас наладкой линии наружного освещения и поливочного водопровода.​- На многофункциональной площадке установлено 10 уличных тренажеров, предназначенных для развития и укрепления разных групп мышц, а также воркаут-сектор, - уточнили в пресс-службе мэрии. - Площадка расположена рядом с ДК поселка Горьковского, место это наиболее посещаемое молодежью, семьями с детьмиНа площадке можно будет заниматься как индивидуальными видами спорта, так и командными. Для этого имеется все необходимое: от турников и брусьев различной высоты до футбольных ворот. Все площадки оснащены травмобезопасным покрытием. В ближайшее время на игровую площадку нанесут специальную разметку. Рядом со спорплощадкой подрядчик соорудил автомобильную парковку. В ближайшее время здесь уложат рулонный газон, установят урны и скамейки. Спортивный объект оснастят системой видеонаблюдения и светодиодными фонарями.Место размещения и функциональное наполнение площадки начинающие спортсмены определили во время встречи с главой Волгограда Владимиром Марченко. Встреча состоялась в июле нынешнего года.