«Ситиматик-Волгоград» назвал злостных неплательщиков из числа бюджетных организаций. Компания «Ситиматик-Волгоград» определила безответственных плательщиков среди бюджетных организаций Волгоградской области.Несмотря на то, что договоры заключены, согласованы объемы вывоза и суммы, обязательные к перечислению, задолженность за бюджетными организациями на сегодняшний день составляет более 25 млн рублей.При этом 32 учреждения местного бюджета ни разу не заплатили в 2022 году.Наиболее злостными неплательщиками оказались:- МКОУ «Средняя Школа №1 г. Жирновска» - 167 тыс. руб.;- МКОУ «Линёвская средняя школа» Жирновского района – 121 тыс. руб;- МОУ Средняя школа № 15 г. Волжского – 134 тыс. руб.В целях защиты своих финансовых интересов региональный оператор вынужден принудительно взыскивать задолженность в судебном порядке, что впоследствии влечет за собой дополнительную нагрузку на местный бюджет в виде неустойки и госпошлины.Практика показывает, что практически всегда суды становятся на сторону регоператора, как в случае с должниками – юридическими лицами, в том числе бюджетными организациями, так и физическими лицами. И тем и другим неизбежно придется платить за оказанную коммунальную услугу, однако только от них самих зависит, пройдет ли оплата мирным урегулированием ситуации или с судами, приставами и принудительными взысканиями.В 2022 году «Ситиматик-Волгоград» направил порядка 2 500 исковых заявлений в арбитражный суд о взыскании задолженности с юридических лиц, в том числе 360 из них к бюджетным организациям. Сумма исков бюджетников превышает 8 млн рублей. Кроме того, будет взыскана сумма неустойки и госпошлины, что увеличит финансовую нагрузку на бюджет.Большая часть исков уже рассмотрена и удовлетворена, и исполнительные листы направлены в органы взыскания и кредитные учреждения. Руководству организаций хорошо известно, к чему приводят просрочки платежей за коммунальные услуги. Тем не менее условия договора не соблюдаются и своевременные платежи не осуществляются.В адрес такиху учреждений, не производивших оплаты, направлены досудебные претензии, подготовлены исковые заявления для подачи в суд. Региональный оператор индивидуально подходит к каждой ситуации и идет навстречу своим абонентам, которые не скрываются от своих долгов, а готовы их оплачивать.Компания готова урегулировать ситуацию с задолженностью мирным путем в случае обращения потребителей о рассрочке с обеспечением гарантии оплаты.Для урегулирования проблемы задолженности в досудебном порядке просим обращаться к специалистам «Ситиматик-Волгоград» по телефонам контакт-центра: 8 (8442) 23-23-23, 8 (991) 361-11-36 ежедневно с 8 до 20.00.