Волгоградские казаки доставят на Донбасс гуманитарную помощь. Жители Волгоградской области продолжают заботиться и поддерживать участников СВО.Сегодня, 8 ноября, казаки второго Донского округа, фермеры и неравнодушные жители собрали на отправку в зону боевых действий спецоборудование, вещи и медикаменты для военнослужащих и добровольцев. Также на Донбасс в ближайшие дни будет передан автомобиль повышенной проходимости УАЗ, сообщили "Городским вестям" в телеграм-канале "Мобилизация. Волгоградская область".К слову, накануне вещи, продукты, подарки, письма и школьные принадлежности направили жители Волгоградской области в ЛНР. Очередная партия гуманитарной помощи, собранная жителями и организациями города Урюпинска, Урюпинского и близлежащих районов, была доставлена в Луганск, Алчевск и Стаханов.Посылки с необходимыми продуктами, вещами, средствами гигиены и детскими письмами получили бойцы 6-го казачьего полка им. Платова, военнослужащие разведывательного батальона, десантные подразделения ВС РФ.Также Волгоградская область передала мобилизованным снаряжение на 227 миллионов рублей.