В Волгоградской области нашли 3 тонны подозрительных семян из Воронежа. В регионе выявлены нарушения при реализации пшеницы.В адрес Управления Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии поступило извещение о поступлении в Волгоградскую область семян пшеницы общим весом более 3 тонн, содержащее сведения о признаках нарушений обязательных требований в области семеноводства.Производителем семян является ООО НПК «Агротех-Гарант Березовский» из Воронежской области. Семена пшеницы были допущены в оборот в Волгоградском регионе для посева, однако на этикетках не было сведений о качестве семян и соответствующих сопроводительных документов. Это свидетельствует о нарушении обязательных требований закона «О семеноводстве».По данному факту нарушения в отношении юридического лица объявлено предостережение о недопустимости нарушения обязательных требований в области семеноводства сельскохозяйственных растений. Об этом "Городским вестям" сообщили в управлении.