55-летнюю Ольгу Чернышеву с мелированными волосами ищут в Волгограде. О пропаже женщины "Городским вестям" сообщили волонтеры "ЛизаАлерт".Уже несколько дней в Волгограде ищут пропавшую без вести 55-летнюю Ольгу Владимировну Чернышеву (Исламова, Керпечева, Елатонцева). С 17 ноября о местонахождении женщины ничего неизвестно.Приметы Ольги Владимировны: рост 160 см, нормального телосложения, волосы светло-русые мелированные, глаза серо-зеленые. Неизвестно, во что была одета пропавшая в день исчезновения. Всем, кто может сообщить информацию о местонахождении пропавшей, обращаться по номерам: 89376918828 (Мария) или 112.