В Казахстан направили 40 тонн моркови из Волгоградской области. Волгоградская продукция направлена на экспорт.В Волгоградской области управлением Россельхознадзора проконтролировано 40 тонн подкарантинной продукции, предназначенной на экспорт в Казахстан. Как сообщили "Городским вестям" в областном управлении ведомства, специалисты перед отправкой отобрали пробы и провели исследования моркови.Проверка была проведена успешно, никаких опасных микроэлементов выявлено не было. После завершения контрольно-надзорных мероприятий 40 тонн моркови направили в страну назначения - Казахстан.- На данную партию подкарантинной продукции собственнику продукции был выдан фитосанитарный сертификат, - сообщили "Городским вестям" в Управлении Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии.