Под Волгоградом женщина ударила кружкой знакомую и обокрала ее. Задержанной грозит 10 лет колонии и штраф в размере 1 миллиона рублей.Как сообщили «Городским вестям» в Новоаннинском районном суде Волгоградской области, 47-летняя женщина обвиняется по ч. 2 ст. 162 УК РФ (разбой, совершенный с применением предметов, используемых в качестве оружия).Предварительно установлено, что утром 5 августа, находясь дома у знакомой, женщина нанесла ей несколько ударов металлической кружкой по голове, а после украла из кошелька потерпевшей 3 000 рублей, а также забрала сотовый телефон стоимостью около 2 000 рублей, причинив потерпевшей материальный ущерб.В судебном заседании обвиняемая и её защитник возражали против продления срока содержания под стражей, однако суд оставил женщину под стражей до 5 декабря.Задержанной грозит наказание в виде лишения свободы на срок до десяти лет со штрафом в размере до одного миллиона рублей.