Орехи и творог помогут волгоградцам снизить риск развития болезней сердца. Особенные продукты на 10-13 процентов снизят риск таких заболеваний.Жители Волгоградской области могут использовать определенную диету, и она поможет значительно снизить риск развития заболеваний сердца.Со ссылкой на "Газета.Ру" журналисты "Городских вестей" сообщают, что в рационе питания человека должны обязательно присутствовать особенные продукты, если он беспокоится о своем здоровье и прежде всего о собственном сердце. В меню обязательно должны присутствовать орехи, фрукты и овощи. И чем больше их будет, тем меньше риск отправиться к кардиологу на обследование и лечение.Также ученые советуют включить в ежедневное питание цельнозерновые продукты и нежирные молочные, особенно йогурт и творог. Чтобы выяснить эти факты, были проведены исследования. В них участвовали 459 человек в возрасте от 22 до 75 лет. На основе полученных результатов специалисты пришли к выводу, что такая диета снижает риск возникновения сердечно-сосудистых заболеваний в среднем на 10 процентов у мужчин и на 13 процентов у женщин.