4 ноября Волгоград отмечает День народного единства: история праздника. Жители страны сегодня посетят патриотические акции, флешмобы и митинги.День народного единства в России, в том числе и в Волгоградской области, традицонно отмечают 4 ноября. Этот праздник местные жители справляют ежегодно, начиная с 2005 года.В современной России идея сделать праздничным 4 ноября была высказана Межрелигиозным советом России в сентябре 2004 года. Этот праздник учредили в память об освобождении Москвы народным ополчением от польских интервентов.В далеком 1612 году, 4 ноября, бойцы народного ополчения, возникшего в Нижнем Новгороде для борьбы с интервентами, штурмом взяли Китайгородскую стену в Москве, а после заставили польско-литовский гарнизон сдаться. Предводителями ополчения были Кузьма Минин и Дмитрий Пожарский.С окончанием польско-литовской интервенции в России завершился период Смуты. Через несколько месяцев Земский собор, куда входили представители всех сословий страны, избрали нового царя — представителя династии Романовых Михаила Федоровича. Это первый царь из этого рода.Еще во время существования СССР в первую неделю в календаре тоже был праздник - День Великой Октябрьской социалистической революции. Отмечался он 7 ноября. Однако после распада союзного государства в 1991 этот день упразднили.В праздничные дни в Волгоградском регионе пройдет около 60 патриотических мероприятий. Среди них будут митинги, марафоны, флешмобы.4 ноября в 8:00 в храме Александра Невского отслужат Божественную литургию, которая завершится торжественной передачей храму Казанской иконы Божией Матери. Затем от собора Александра Невского начнется крестный ход, финальной точкой которого станет площадь у фонтана «Искусство» на верхней террасе Центральной набережной.На набережной с 11:00 начнутся выступления творческих коллективов, приехавших с разных точек области. Главным событием станет митинг, участие в котором примут представители власти, общественных организаций, национальных общин, казачьих обществ, религиозных организаций и молодежь, сообщили "Городским вестям" в администрации Волгоградской области.