Губернатор обратился с призывом к работодателям мобилизованных волгоградцев. Глава региона назвал это задачей государственной важности.Незамедлительно принять внутренние нормативные акты по поддержке семей мобилизованных призвал работодателей Волгоградской области губернатор. Об этом Андрей Бочаров заявил на встрече с Советом по развитию промышленности и представителями отраслевых советов, сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу администрации региона.«Руководителям предприятий необходимо взять такую работу на личный контроль, — подчеркнул губернатор. — Уверен и знаю, что большинство уже начали такую работу. Прошу и дальше проводить её максимально адресно, неформально — искать и обязательно находить возможности помогать людям».Андрей Бочаров особо акцентировал внимание на том, что считает поддержку семей мобилизованных граждан задачей государственной важности. Он подчеркнул, что формальное отношение просто недопустимо, а тем руководителям, которые считают, что отнестись к этому вопросу можно несерьёзно, не мешало бы исполнить свой долг по защите Отечества непосредственно с оружием в руках.Глава региона отметил, что в Волгоградской области продолжается работа по реализации указа Президента России о частичной мобилизации. Напомним, Бочаров лично ознакомился с ходом боевой подготовки и созданными в учебном центре условиями для мобилизованных волгоградцев.Накануне Волгоградская областная дума поддержала инициативу губернатора о формировании комплекса мер соцподдержки семей мобилизованных. В частности, принято решение о единовременной региональной выплате мобилизованным в размере 100 тыс. рублей. Кроме того, в Волгоградской области продолжает работу региональный Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев, участвующих в СВО. В зону спецоперации уже направлено спецоборудование и снаряжение, работа продолжается в соответствии с запросами частей.Особое внимание уделено деятельности предприятий, откуда мобилизированы сотрудники. Андрей Бочаров указал на важность формирования единых подходов у работодателей региона: речь прежде всего идёт о сохранении рабочих мест и действующих пакетов мер поддержки за призванными сотрудниками.Обращаясь к руководителю Волгоградского отделения Центробанка, руководителям финансово-кредитных учреждений, Андрей Бочаров обозначил важность безусловной реализации на местах принятых на федеральном уровне решений о кредитных каникулах.