В Волгоградской области отработали устранение ЧС на дорогах. В регионе состоялась штабная тренировка по предупреждению и ликвидации чрезвычайных ситуаций, связанных со снежными заносами на дорогах.Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете по обеспечению безопасности жизнедеятельности населения, сегодня, 15 ноября, в штабной тренировке были задействованы свыше 250 разнопрофильных специалистов, которые проверили готовность подсистемы РСЧС к ликвидации чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера на дорогах.Также специалисты подсчитали сроки устранения возможных чрезвычайных ситуаций на дорогах, а также имеющиеся в наличии силы и средства.Отметим, 14 ноября в ходе оперативного совещания губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поставил задачи по подготовке региона к осложнению погодных условий. В ближайшие дни в Волгограде и области ожидаются заморозки, туман, дождь и мокрый снег, а также гололед и сильный ветер.