В Волжском Волгоградской области с 7 ноября прекратится работа дачных автобусов. Сезон автобусных маршрутов, обслуживающих дачные направления, подходит к концу.Как сообщили "Городским вестям" в мэрии Волжского, 4, 5 и 6 ноября станут последними днями работы дачных маршрутов № 3 «Парк – о. Зеленый», № 15 «Парк – дачи ДОК», № 41 «37 микрорайон – СНТ «Взморье», № 42 «37 микрорайон – СНТ «Цветущий сад» и № 51 «37 микрорайон – СНТ «Исток». При этом автобус № 11 «пл. Труда – п. Краснооктябрьский – СНТ «Лилия» продолжит работу в ноябре.В Волгограде точная дата завершения сезона работы дачных маршрутов пока не известна. Однако, как сообщил собственный источник в мэрии, в Волгограде дачный сезон, как правило, тоже заканчивается после ноябрьских праздников.К слову, дачные маршруты, как и каждый год до этого, перестанут работать временно – до весны. Впрочем, по ночам уже регулярно бывают заморозки, на подступах – дожди, потому большинство дачников завершили сезон до тёплых времён.Напомним, в прошлом году в Волгограде работа дачных автобусов была приостановлена 1 ноября, отменили 12 дачных маршрутов. В перечень попали муниципальные рейсы, которые доставляли горожан к приусадебным участкам за городом из разных районов регионального центра.