Трое юношей, вооружившись топором, крали магнитолы и колонки из машин в Волгограде. Теперь парням грозит тюрьма.Накануне в отдел полиции в Краснооктябрьском районе Волгограда обратились четверо местных жителей. Они рассказали, что из машин неизвестный похитил имущество.Оперативники задержали подозреваемых в совершении серии преступлений. Ими оказались двое 17-летних студентов техникума и их 18-летний друг. Все они полностью признали свою вину.- Вечерами или ночью молодые люди топором или кирпичом разбивали окно, а затем похищали имущество из автомобилей, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Украденные автомагнитолы и колонки подозреваемые планировали сдать в скупку. В отношении задержанных возбуждены уголовные дела по статье «Кража». Им грозит до 5 лет лишения свободы.