Два человека погибли в  ДТП с большегрузами и BMW на трассе Р-22 под Волгоградом. Страшная авария произошла на территории Новоаннинского района Волгоградской области.Сотрудники правоохранительных органов Новоаннинского района Волгоградской области выясняют обстоятельства страшного дорожно-транспортного происшествия на федеральной трассе Р-22, в результате которого погибли 2 человека.- По предварительным данным, на 719-м километре федеральной дороги Р-22 примерно в 19 часов произошло дорожно-транспортное происшествие с участием легкового автомобиля ВАЗ-2107, двух большегрузов КамАЗ и "Скания" и внедорожника BMW, - прокомментировали журналистам "Городских вестей" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. - В настоящее время на месте ДТП работают экипажи областной Госавтоинспекции, следственно-оперативная группа отдела МВД России по Новоаннинскому району.Сообщается, что водитель ВАЗ-2107, двигаясь со стороны Москвы, при обгоне допустил столкновение с попутным грузовиком КамАЗ, после чего выехал на встречную полосу, где произошло столкновение с грузовым автомобилем "Скания". В момент дорожного инцидента в легковой автомобиль въехал внедорожник BMW.В региональном главке отметили, что на момент подготовки публикации было известно о двух погибших мужчинах - до приезда скорой помощи на месте аварии скончались водитель и пассажир ВАЗ-2107.По словам очевидцев дорожного инцидента, публикующих комментарии в социальных сетях, тг-каналах и различных форумах, после ДТП ВАЗ-2107 превратился в груду металлолома. Авария стала причиной многокилометровой пробки в Новоаннинском районе.