На площадке музея «Ситиматик-Волгоград» впервые состоялся экоквиз для школьников. На площадке корпоративного музея регионального оператора по обращению с твердыми коммунальными отходами (ТКО) «Ситиматик-Волгоград» впервые состоялся экоквиз для школьников.В нем приняли участие ученики 8-го класса филиала средней школы № 129 поселка Горного Советского района областного центра. Сегодняшняя командная викторина в музее прошла по итогам недавно проведенной регоператором серии экоуроков в данной школе на тему «Система обращения с отходами в Волгоградской области и раздельное накопление отходов». Игра позволила ребятам закрепить полученные ранее знания.Интеллектуальная викторина состояла из пяти туров по семь вопросов на такие темы, как «Разминка для мозгов», «ВМР», «Экология родного края», «Переработка» и «Блиц». Три команды успешно справились почти со всеми заданиями, особенно отрадно, что школьники хорошо усвоили правила раздельного накопления отходов и правила их подготовки к сдаче на дальнейшую переработку. Участники команды-победителя «Волгарята» получила в подарок сувенирную продукцию с символикой экопункта «Вторматик». По окончании игры для ребят была проведена экскурсия по музею регоператора.Отметим, что экспозиция центра экопросвещения доступна для самостоятельного ознакомления посетителями офиса компании «Ситиматик-Волгоград» по адресу: г. Волгоград, ул. Коммунистическая, 40, третий этаж.Методические материалы для проведения экоквиза являются собственной разработкой регионального оператора и проводятся в рамках образовательной программы для подрастающего поколения «Школа экономики замкнутого цикла «Зеленый круг»». Заявку на проведение эколого-просветительских мероприятий можно оставить на сайте компании «Ситиматик-Волгоград» 34.citymatic.ru.