Столовые двух волгоградских школ стали лучшими в России. МОУ СШ №75 Красноармейского района и МОУ СШ №101 Дзержинского района Волгограда наградили в Общественной палате Российской Федерации.Кухня волгоградских школ стала призером Всероссийского конкурса “Лучшая школьная столовая – 2022”, заняв второе место среди школьных столовых городов-миллионников. Оператором питания в этих школах является компания “Виво Маркет”. Награждение победителей состоялось накануне в Москве, а финал - в Уфе.Как сообщили "Городским вестям" в "Виво Маркет", жюри во время выбора лучших оценивало безопасность, вкус блюд, оснащение пищеблоков и, конечно, кулинарное мастерство поваров. Исходя из итогов конкурса можно сделать вывод, что волгоградские повара являются одними из лучших в России. К слову, в конкурсе участвовали более 400 поваров из 75 регионов страны.Особо оценили жюри тематические столы волгоградских школ: “Царский пир” - блюда русской кухни и “Морской бриз” - рыбное суфле и суфле из творога.