Десантника-разведчика из Волгограда наградили медалью Суворова за отвагу в СВО. Молодой военнослужащий награжден за мужество и отвагу в ходе участия в спецоперации на Украине.Волгоградец с первых дней находится в зоне боевых действий. Молодой человек и сейчас участвует в спецоперации. За месяцы нахождения в СВО волгоградец отличился в боях за Изюм, выполнил задачи по доставке грузов в Гостомель, выполнил задачи на территории ЛНР, Харьковской и Херсонской областей.За мужество и отвагу при выполнении боевых задач волгоградский военнослужащий, десантник-разведчик, гвардии рядовой, водитель награжден медалью Суворова, сообщили "Городским вестям" в телеграм-канале "Мобилизация. Волгоградская область".