В Волгограде несколько суток ищут пропавшего без вести 12-летнего Савелия Быкова. В день исчезновения мальчик был одет в темно-зеленую куртку, серые штаны, белые кроссовки.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе полиции, в Волгограде уже несколько дней ищут без вести пропавшего 12-летнего подростка. Вечером 9 октября Савелий Быков ушел из дома, расположенного в Краснооктябрьском районе, но так и не вернулся.Приметы несовершеннолетнего: рост 160-165 сантиметров, среднего телосложения, волосы русые, глаза карие, носит очки для зрения. В день исчезновения мальчик был одет в темно-зеленую куртку, серые штаны, белые кроссовки.Граждан, обладающих информацией о местонахождении разыскиваемого, просят сообщить по телефонам полиции: 8 (8442) 93-01-11 или 02 - дежурная часть Управления МВД России по городу Волгограду; 8 (8442) 73-10-02 дежурная часть отдела полиции № 2 (Краснооктябрьский район) Управления МВД России по городу Волгограду; +7 927 524 22 30 - инспектор по делам несовершеннолетних.Напомним, в Волгоградской области несколько месяцев также ищут 64-летнюю Наталью Касаткину. Она пропала еще в мае.