Волгоградец ради наживы сломал окно монтировкой и душил пенсионерку. В Урюпинске 51-летний ранее судимый местный житель совершил разбойное нападение на пожилую женщину.В Волгоградской области поздней ночью 21 октября в полицию обратилась 82-летняя жительница хутора Провоторовского. Пенсионерка рассказала, что через окно в ее дом залез неизвестный мужчина. Он стал угрожать расправой, схватил бабушку за шею и требовал отдать ему деньги. Волгоградка испугалась и отдала преступнику 30 тысяч рублей и телефон.Оперативники задержали подозреваемого в совершении разбойного нападения. Им оказался 51-летний рецидивист.- Мужчина знал, что пенсионерка находится дома одна. Он взломал окно при помощи монтировки и проник в дом, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - Свою вину подозреваемый полностью признал. Похищенные деньги мужчина потратил на покупку продуктов.В отношении злоумышленника возбуждено уголовное дело по статье «Разбой». Жителю Волгоградской области грозит до 12 лет лишения свободы.