338 миллионов рублей собрали волгоградцы в Фонд поддержки «За Победу!». 179 млн рублей уже израсходованы.В Волгоградской области в созданный по инициативе ветеранского актива Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев СВО «За Победу!» с момента его открытия и по сегодняшний день, 6 октября, собрано 338 миллионов рублей.Об этом журналистам "Городских вестей" сообщил Сергей Булгаков, депутат Волгоградской областной думы, член наблюдательного совета фонда "За Победу!". Он отметил, что часть собранных добровольных взносов уже израсходована, а именно - 179 миллионов рублей, на которые закуплено необходимое оборудование и снаряжение для военнослужащих и добровольцев СВО. Первая партия снаряжения отправлена из Волгограда уже сегодня, 6 октября, автопоездом.- В фонд поступило 338 миллионов рублей — это пожертвования граждан, перечисления от юридических и физических лиц, - прокомментировал Сергей Булгаков. - На сегодняшний день израсходовано из фонда 179 млн рублей. Эти средства направлены на все то, что необходимо частям — обмундирование, спальники, оборудование (квадрокоптеры, тепловизоры, ночные прицелы, бинокли), все, что необходимо бойцам. На сегодняшний день заявка полностью удовлетворена. Мы, конечно, и дальше будем работать над наполнением фонда.