В Волгограде школьники разрабатывают устройство для измерения ритма сердца. Устройство создают ребята, которые планируют стать генетиками.В Волгограде группа школьников, которые в будущем планируют связать свою жизнь с таким медицинским направлением, как генетика, создают устройство для измерения ритма сердца.В Волгоградском государственном медицинском университете журналистам "Городских вестей" рассказали, что уникальная разработка создается под руководством руководителя направления подготовки «Биотехнические системы и технологии» Максима Петрова.- В рамках профессиональных проб школьники уже поработали с микроскопами, изучая микропрепараты хромосом, познакомились с морфологией хромосом человека, научились делать элементарное описание и сравнение кариотипов, составлять различные кариотипы людей и попробовали объяснить причины появления хромосомных заболеваний, - рассказали в вузе. - С помощью специализированного набора устройств ребята попробовали предложить методику и сборку устройства для измерения ритма сердца.Для выполнения этой задачи было необходимо разобраться в принципе работы сердца и отражение его физиологии в пальцах, назначении светодиода и фоторезистора, разработать метод выявления сердцебиения при помощи фоторезистора и светодиода, собрать устройство и продемонстрировать его действие. Будущие генетики с задачей успешно справились.