Волгоградский музтеатр зовет на «Ночь искусств». Мероприятие пройдет в Волгоградском областном краеведческом музее.В пятницу, 4 ноября, в 15:00 Волгоградский музыкальный театр в рамках Всероссийской акции «Ночь искусств» представит новый творческий проект «Гармония в единстве». Он приурочен к празднованию Дня народного единства. Мероприятие пройдет в Волгоградском областном краеведческом музее.- В исполнении ведущих солистов театра Светланы Османовой и Леонида Маркина, под аккомпанемент концертмейстера Екатерины Литвиновой прозвучат старинные русские романсы. Проведет программу и прочитает стихи русских поэтов заслуженная артистка России Анна Стрельбицкая, - рассказали "Городским вестям" в театре.Напомним, акция проходит в городе-герое уже восьмой раз. В этом году она посвящена теме «Наши традиции» и проходит под лозунгом «Искусство объединяет».В ноябре этого года театр отмечает свое 90-летие. Волгоградский музтеатр представит мюзикл «Мата Хари» на фестивале в Москве уже в субботу, 5 ноября. Создатели мюзикла - композитор и народный артист Максим Дунаевский и артист Николай Денисов. Во время представления они будут присутствовать в зале и самолично оценят волгоградскую постановку.