В Волгоградской области числится более 183 тысяч коров. Волгоградстат подсчитал, сколько в регионе крупного рогатого скота.Статисты утверждают, что в Волгоградской области наблюдается рост поголовья крупного рогатого скота.Так, в конце сентября этого года специалисты насчитали 360,9 тысячи голов крупного рогатого скота. Этот показатель составляет 100,9% к аналогичной дате в прошлом году.Например, коров в Волгоградском регионе - 183,5 тысячи голов. В сельскохозяйственных организациях численность крупного рогатого скота увеличилась на 9,7%, в крестьянских (фермерских) хозяйствах и у индивидуальных предпринимателей – на 1,2%.