ВТБ финансирует строительство жилого микрорайона в Краснодаре на 9 млрд рублей. ВТБ открыл кредитную линию на сумму 9,2 млрд рублей сроком до пяти лет краснодарской группе компаний «ТОЧНО» (ранее – «ЮгСтройИмпериал»). С начала года объем проектного финансирования ВТБ в регионе превысил 55 млрд рублей.ГК «ТОЧНО» направит кредитные средства на строительство и развитие микрорайона «Родные просторы» в Карасунском округе Краснодара. Он входит в топ-3 самых больших микрорайонов России – общая площадь застройки составляет 44 га. На территории будут проживать свыше 15 тыс. человек. Проект предполагает строительство 29 многоквартирных домов на 10,5 тыс. квартир, а также трех детских садов на 880 человек, школы на 1550 мест, поликлиники, физкультурно-оздоровительного комплекса и большого парка для семейного отдыха. Финансируемые объекты планируется ввести в эксплуатацию до конца 2024 года.– Краснодарский край лидирует среди регионов России по запуску новых проектов жилого строительства. Это позитивно влияет на экономические показатели, инвестиционную привлекательность края и качество жизни людей. Мы активно финансируем застройщиков региона, в том числе проекты комплексной застройки, и предлагаем нашим партнерам все необходимые инструменты для наращивания темпов строительства. Только в этом году в рамках проектного финансирования мы предоставили на Кубани около 55 млрд рублей, − отметил Руслан Еременко, руководитель департамента регионального корпоративного бизнеса − старший вице-президент ВТБ.– Нашей группе компаний важно участвовать в развитии Кубани и делать край прогрессивным. Такие проекты, как «Родные просторы», − яркий пример комплексной застройки и создания комфортной городской среды. На данный момент в новом микрорайоне уже построено три многоэтажных дома, работает детский сад на 250 мест, открыт парк семейного отдыха площадью 9 га, подходит к завершению строительство школы и храма, − прокомментировал Николай Амосов, генеральный директор ГК «ТОЧНО».