Под Волгоградом в лесу нашли гриб весом почти 3 килограмма. В прошедшие выходные в природном парке "Цимлянские пески" прошел областной чемпионат "Грибной охотник".В субботу, 8 октября, в Чернышковском районе Волгоградской области любители "тихой охоты" три часа искали грибы. Всего участниками соревнования собрано 135 килограммов даров леса.Один из главных трофеев - гриб весом 2,8 килограмма, который нашла команда-победительница.- В этом году победу в командном первенстве одержали калачевцы. За 2 часа соревнований команда "Пупсики" нашла почти 22 килограмма грибов, - пояснили в облкомприроды.Победителей наградили дипломами, кубками и призами. В конце состязаний всех накормили ухой и лапшой. Участники соревнований не только собирали грибы, но и убирали в лесу мусор.