В Волгограде при возгорании четырех автомобилей сгорел 3-летний ребенок. Эксперты устанавливают обстоятельства возгорания автомобилей.Шокирующая трагедия произошла 1 декабря в Советском районе Волгограда. На пульт диспетчера пожарной охраны поступил сигнал о возгорании в четырех припаркованных автомобилях. Дотла сгорели два авто, еще две машины получили сильные повреждения.— В ходе осмотра места происшествия в автомобиле «Шкода» обнаружено тело ребенка, 52-летний владелец автомобиля с травмами доставлен в больницу, — сообщили подробности трагедии "Городским вестям" в региональном ГУ МВД.Также в ходе осмотра в автомобиле «Шкода» были обнаружены два ацетиленовых баллона.Предварительной причиной возгорания могла стать утечка газа.Сейчас на месте трагедии работают следователи, криминалисты, оперативники, эксперты и пожаротехники. Устанавливаются все обстоятельства произошедшего.