В Волгоградской области участник Сталинградской битвы отметил 100-летие. Ветеран живет в городе Котельниково.Сегодня, 20 сентября, свой вековой юбилей отмечает участник Сталинградской битвы, ветеран Великой Отечественной войны, подполковник милиции в отставке Николай Ананьевич Небыков. У дома по месту жительства столетнего юбиляра - в городе Котельниково - по инициативе руководства ГУ МВД по Волгоградской области состоялась праздничная программа. Также поздравить ветерана лично приехали начальник главка генерал-майор полиции Дмитрий Вельможко. Он пожелал Николаю Ананьевичу крепкого здоровья, долголетия.Отныне средняя образовательная школа № 4 города Котельниково будет носить имя ветерана Великой Отечественной войны Николая Ананьевича Небыкова.Небыков Николай Ананьевич родился 20 сентября 1922 года в хуторе Дарганове Котельниковского района Сталинградской области. В 1941 году 18-летний Николай был призван на воинскую службу в ряды Красной армии. Отучившись на связиста, служил в 64-й армии под командованием Шумилова. В марте 1943 года проходил службу на наблюдательном пункте станции Бекетовка. Дошел до Румынии, где получил тяжелое ранение. Из госпиталя направлен в запас. Прослужив начальником паспортного стола 34 года, ушел на пенсию в звании подполковника милиции.Ветеран награжен орденами Отечественной войны I и II степени, медалями «За оборону Сталинграда», «За Победу над Германией».