Нигериец Джозеф Эке, проживающий в Волгограде, бросил учебу ради участия в СВО. Джозеф рассказал, что принимал участие в СВО с февраля по май 2022 года.Нигериец Джозеф Эке Чиди приехал в Россию еще восемь лет назад. Он выучил русский язык и поступил в один из университетов в Волгограде. В скором времени парень уже должен был получить диплом, однако решил пойти служить и принимать участие в СВО.Как сообщили журналисты издания Mash, Джозефу первое время было очень холодно и тяжело из-за постоянной передислокации из окопа в окоп. Три месяца он почти не спал, постоянно контролировал ситуацию вокруг.Джозеф рассказал, что его представили к медали Жукова. Сейчас вместе с юристом пытается получить разрешение на временное проживание в нашей стране.