Свыше 200 домов обесточат в Волгограде 20 сентября. Энергетики проведут плановые работы.Сегодня в Волгограде свыше 200 частных и многоквартирных домов на несколько часов останутся без электричества. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт филиала ПАО «МРСК Юга» - «Волгоградэнерго», плановые работы на объектах сетевого хозяйства будут проводиться в Советском, Ворошиловском и Дзержинском районах.Большинство жилмассивов обесточат с 09.00 до 17.00. Перечень всех адресов с указанием времени ограничения подачи ресурса опубликован здесь.