В Волгоградской области соберут игрушки для больных детей. В Камышине организован сбор игрушек и канцелярии для маленьких пациентов ЦРБ.В Камышине Волгоградской области сегодня, 29 ноября, стартовала акция «Коробка храбрости» по сбору подарков для детей, проходящих лечение в медицинских учреждениях города. Организаторами акции, как сообщили "Городским вестям" в администрации города, выступили сторонники партии «Единая Россия».Когда все игрушки и канцелярия будут собраны, волонтеры соберут подарки и 5 декабря, в День добровольца, передадут их в процедурный кабинет Камышинской детской городской больницы.- Приглашаем жителей города принять участие в акции «Коробка храбрости» и подарить улыбку детям!️Пункт приема подарков находится в холле Детско-юношеского центра (ул. Героя Советского Союза В. А. Федоркова, 2) и работает до 12.00 5 декабря, - сообщили "Городским вестям" в администрации Камышина.