Под Волгоградом водитель возит пассажиров на опасной маршрутке. Сотрудники Госавтоинспекции проверили волгоградские маршрутки.Сегодня, 22 сентября, в Волгограде сотрудники отделения технического надзора ГИБДД управления МВД России по городу провели очередной профилактический рейд.В районах областной столицы правоохранители с использованием возможностей скрытого контроля наблюдали за водителями маршрутных такси, выявляя нарушения.– Видеофиксация нарушений велась как из ехавшего в попутном направлении служебного автомобиля, не имеющего специальной раскраски, так и из салона маршрутки, где под видом пассажира находился сотрудник технического надзора ГИБДД, – пояснили в пресс-службе регионального главка. – За время следования по маршруту были зафиксированы нарушения водителями использования световых сигналов, разговоры по телефону, высадка и посадка пассажиров в не предусмотренных для этого местах.Продолжились рейдовые мероприятия, направленные на пресечение нарушений в сфере пассажирских перевозок, на стационарном посту ДПС в Городищенском районе. Для проверки инспекторы остановили автобус. Как выяснилось, водитель внес изменения в конструкцию транспортного средства без согласования с Госавтоинспекцией. Эксплуатация такой маршрутки запрещена. Пассажиры автобуса продолжили путь до места назначения на другом транспорте, а водитель привлечен к административной ответственности.