Еще 40 жителей Волгоградской области заболели COVID-19. Вирус продолжает циркулировать в Волгограде и районах области.Как сообщили "Городским вестям" в региональном управлении Роспотребнадзора, за минувшие сутки в Волгоградской области коронавирус подтвердился у 40 жителей Волгоградской области. Выздоровели накануне 27 заболевших. Летальных случаев нет.Всего на 24 ноября в регионе с начала пандемии зарегистрировано 262 979 заболевших коронавирусом, из которых 255 644 человека выздоровели. 6 911 - скончались.