Дмитрий Медведев поблагодарил волгоградца за помощь жителям Донбасса. Благодарностью отмечен житель Урюпинска Дмитрий Пополитов.1 декабря депутат Урюпинской городской думы Волгоградской области, атаман Хоперского казачьего округа Дмитрий Пополитов в честь дня образования партии "Единая Россия" был отмечен благодарностью за помощь жителям Донбасса. «Единая Россия» поблагодарила волонтёров и благотворителей, которые присоединились к гуманитарной миссии партии и с начала СВО помогают жителям Донбасса и новых регионов. Соответствующий памятный знак Дмитрию Пополитову вручил председатель партии "ЕР" Дмитрий Медведев.Популярный паблик "Интересный Урюпинск" опубликовал пост о своем земляке, отметив, что аналогичные поздравления были организованы во всех российских регионах и многие их представители получили аналогичные награды и благодарственные письма. В Москве встречу с представителями общественных организаций, благотворителями, предпринимателями, которые оказывают помощь бойцам и мобилизованным, их родным и близким, жителям новых регионов России провели Дмитрий Медведев и секретарь генерального совета партии Андрей Турчак.