В Волгограде проект «Мост Памяти» будет воплощать в жизнь режиссер высочайшего уровня. В творческую команду пригласили Илью Старилова.Продолжается подготовка историко-патриотического проекта «Мост Памяти», который посвящен 80-летию Сталинградской Победы. Руководство проекта уже определило дальнейшие шаги по его реализации в локации железнодорожного вокзала Волгоград-1, сообщают "Городские вести" со ссылкой на комитет культуры Волгоградской области.Разработан авторский сценарий аудиовизуального произведения искусства, который был утвержден художественным руководителем проекта Героем Труда России, народным артистом СССР Юрием Башметом.​- К режиссуре произведения пригласили звезду мирового масштаба Илью Старилова. На его счету множество творческих работ как в российских театрах, так и зарубежных, включая Мариинский театр, - уточнили информацию в ведомстве.Также стало известно, что аудиовизуализировать произведения на здании железнодорожного вокзала Волгоград-1 будет компания «Солярис-812». Ее яркую работу можно было увидеть при открытии храма Александра Невского в 2021 году, а также она участвовала в проекте «Свет Великой Победы» на Мамаевом кургане в 2022 году.Масштабный историко-патриотический проект «Мост Памяти» получил грантовую поддержку Президентского фонда культурных инициатив и будет реализован в Волгограде 1 и 2 февраля 2023 года. Творческая концепция проекта заключается в создании единого художественного городского пространства, объединяющего военно-исторические места города-героя Волгограда – улицы, здания, мемориальные объекты с помощью современных технологий и средств аудиовизуального искусства.