Первый снег в Волгоградской области ожидают в понедельник 31 октября. Об этом сообщили специалисты Волгоградского ЦГМС.Первый снег в Волгограде может выпасть в понедельник, 31 октября. Такие прогнозы сделали специалисты Волгоградского ЦГМС. Ночью ожидается небольшой дождь, а вот днем к дождю присоединится снег. Ветер северо-западный порывами до 18 м/с. Воздух днем прогреется в областной столице не выше отметки +6º.​О погоде предстоящего месяца "Городские вести" подробно расскажут в начале следующей рабочей недели. Следите внимательно за нашими публикациями.