За спорт в Волгоградской области будет отвечать Владимир Попков. Срочная новость пришла из обладминистрации.Сегодня, 17 ноября, стало известно, что исполняющим обязанности руководителя комитета физической культуры и спорта Волгоградской области назначен Владимир Попков. До этого момента он являлся замгубернатора Волгоградской области, курирующим данное направление. Также Попков руководил региональным комитетом по развитию туризма.Владимир Попков характеризуется, как грамотный управленец, он отлично знает спорт, умеет сглаживать конфликты даже в творческой среде, что было заметно во время его руководства культурой. Также он является человеком команды губернатора.Временно исполняющим обязанности председателя комитета по развитию туризма назначен Михаил Вальковский, сообщают в пресс-службе администрации региона.В спортивной среде на Владимира Попкова возлагают большие надежды. Так, по словам Первого вице-президента Всероссийской федерации плавания, спортивного директора сборных команд, Президента федерации по плаванию Волгоградской области Виктора Авдиенко, у Попкова имеются все шансы решить накопленные в волгоградском спорте вопросы.​- Владимир Иванович очень грамотный управленец, который умеет слушать и принимать взвешенные решения. Отрадно, что он всегда советуется со специалистами, - подчеркнул именитый тренер. - Знаю Попкова давно. Уверен, что выбор в пользу его кандидатуры сделан правильно.