В Волгоградской области счета должников за свет арестовали на 71 млн рублей. ПАО "Волгоградэнергосбыт" рассказало о должниках.За 9 месяцев текущего года по решению суда за неоплаченную электроэнергию с волгоградцев взыскано более 71 миллиона рублей. Приставами возбуждено 26 826 исполнительных производств в отношении злостных должников.Долг в размере 3,2 миллиона рублей взыскан с пенсионных счетов.В компании "Городским вестям" сообщили, что помимо денежных потерь, долги за энергоресурс могут "всплыть" во время продажи автомобиля или квартиры, или тогда, когда должник соберется отправиться в Казахстан и Беларусь. К слову, 1 404 должника уже не могут покинуть Россию. 2783 волгоградца ограничены в продаже автомобилей, а на 3031 волгоградца наложен запрет на продажу недвижимости.К слову, ранее за задолженность за свет в размере более 192 тысяч рублей был задержан микроавтобус ГАЗ. Чтобы транспорт не изъяли, должник нашел возможность незамедлительно погасить задолженность.