Волгоградцы чаще всего цитируют Пушкина и Лермонтова. В ходу в основном цитаты произведений поэтов, включенные в школьную программу.Исследовательский центр портала Superjob выяснил в ходе соцопроса, что россияне, включая жителей Волгоградского региона, Пушкина и Лермонтова стали цитировать за последние 7 лет чаще всех поэтов.Пушкина любимым поэтом назвали 23% респондентов - это практически каждый четвертый. В основном люди вспоминают строки «У лукоморья дуб зеленый…», «Я помню чудное мгновенье…», «Я вас любил…» - эти произведения включены в школьную программу. Первые строки из поэмы «Руслан и Людмила» чаще цитируют мужчины, в приоритете у женщин - цитаты из «Евгения Онегина».Сергея Есенина своим любимым поэтом назвали 10,8% опрошенных. Самые популярные стихи "озорного гуляки" - "Береза", «Не жалею, не зову, не плачу…», «Письмо к женщине» , «Заметался пожар голубой…».На третьем месте рейтинга народных поэтов оказался Михаил Лермонтов. Его любят и цитируют 6,5%, участвовавших в опросе россиян. Причем «Бородино» сегодня вспоминают заметно чаще, чем 7 лет назад, когда проводился аналогичный опрос.