В Волгограде за жестокую расправу в зале осудят 35-летнего мужчину. Волгоградец убил ножом друга.Следователями завершено расследование уголовного дела в отношении ранее судимого 35-летнего жителя Краснооктябрьского района Волгограда, обвиняемого в убийстве по ч. 1 ст. 105 УК РФ.Как сообщили "Городским вестям" в региональном СК, трагедия произошла 22 июля 2022 года в доме №6 на улица Тряскина. В тот день к 30-летнему волгоградцу пришел его знакомый - ранее судимый 35-летний мужчина. Они устроили застолье с алкоголем, а после между ними произошел конфликт. Гость ушел на кухню, взял нож, после чего, вернувшись в зал, нанёс своему собутыльнику одно колото-резаное ранение в область ключицы. Ранение оказалось смертельным. Хозяин дома умер.В настоящее время расследование дела завершено. Фигуранту предъявлено окончательное обвинение, он уже ознакомился со всеми материалами. Уголовное дело направлено прокурору.