Волгоградская область оказалась в хвосте рейтинга по COVID-19. За прошлые сутки в регионе выявлено 78 случаев заражения.Волгоградская область заняла 58-е место среди регионов России по заболеваемости коронавирусом. За прошлые сутки в регионе выявлено 78 случаев заражения. Помимо обеих столиц в пятерку антирейтинга вошли Свердловская область, в которой накануне заболело 1009 человек, Самарская область (628) и Пермский край (554).Краснодарский край занимает 13-е место по распространению COVID-19. Так, на Кубани за прошлый день вирус обнаружен у 304 человек. Ростовская область – на 26-й строчке (185 случаев).Всего с начала пандемии в Волгоградской области коронавирусом переболели почти 260,5 тысячи человек.