Три из пяти сентябрьских игр «Ротора» завершились победой. Следующий матч команда проведет против «СКА Ростов-на-Дону».Волгоградский «Ротор» обыграл на домашнем поле соперников из команды «Динамо-Ставрополь». Как сообщают «Городские вести», счет составил 3:1. Три гола забили Кирилл Родионов, Сергей Обивалин и Ризван Умаров. За матчем на «Волгоград Арене» наблюдали свыше 10300 болельщиков.В сентябре у сине-голубых было пять выходов на поле, три из которых завершились победой. В настоящее время в рамках турнира второй лиги «Ротор» удерживает лидерскую позицию в своей группе.Следующий матч «Ротор» проведет на выезде 1 октября против «СКА Ростов-на-дону».