В Волгоградской области на ремонт закрыли роддом. Медучреждение расположено в Камышине.Родильный дом, располагающийся по адресу: ул. Терешковой, 3 в городе Камышине, не будет функционировать до 24 октября 2022 года. Об этом администрация города сообщила на своем официальном сайте. Причина приостановки работы медучрежления - ремонтные работы.Также в сообщении говорится, что в рамках проекта «Мои Документы» идут в роддом» на базе медучреждений в Камышине по той же причине временно приостановлено консультирование и прием пакетов документов.На все интересующие профильные вопросы ответ специалистов можно получить по телефону горячей линии 8-8442-92-40-14.