Волгоградцы могут получить 150 тысяч рублей за сбор мусора. Участники должны очистить природные территории от мусора, а вторсырье отправить на переработку.Как сообщили «Городским вестям» в комитете природных ресурсов, лесного хозяйства и экологии Волгоградской области, до 25 октября на платформе Ecowiki.ru жители региона могут присоединиться к конкурсу волонтерских уборок, проходящим в поддержку нового проекта «Зов природы» Движения ЭКА.В рамках конкурса участники очистят территории от мусора, а собранное вторсырье отправят на переработку. Организаторы самых массовых субботников разделят между собой премиальный фонд в 150 000 рублей.Для участия в конкурсе необходимо зарегистрироваться на сайте ecowiki.ru/zovprirody и поделиться результатами в личном кабинете на платформе Ecowiki.ru и в соцсетях, используя хештеги #эковики, #акция_зовприроды.Организаторы оценят результаты участников по четырем критериям: количеству проведенных уборок, привлеченных волонтеров, собранного мусора, количество отходов, сданных на переработку.Всего победителей будет пять. Они получат от 10 000 до 50 000 рублей.