12 нетрезвых водителей задержали в Волгоградской области. Оперативную сводку за сутки сообщили в ГУ МВД.В Волгоградском регионе полицейские за сутки задержали 12 нетрезвых водителей. Согласно оперативной сводке за 25 ноября, серьезных ДТП на территории субъекта не произошло.Подразделениями ГИБДД выявлено 823 нарушения ПДД.В целях профилактики дорожно-транспортных происшествий сотрудники волгоградской Госавтоинспекции провели профилактическое мероприятие «Стань заметнее на дороге», передают "Городские вести".