Сторонники аренды квартир доказали невыгодность ипотеки в Волгограде. Снимать однушку значительно дешевле, чем взять в кредит.Аренда однокомнатной квартиры в Волгограде на 40% дешевле ипотечных платежей. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на исследование ЦИАН, средняя стоимость съемной однушки в городе-герое в месяц составляет 16,1 тысячи рублей. Если взять ту же самую квартиру, но в ипотеку на 23 года под условные 10,4% годовых, то плата в месяц возрастет до 22,8 тысячи рублей.Аренда жилья в Волгограде оказалась ниже, чем в большинстве крупных городов России с численностью населения свыше 500 тысяч человек. Средний показатель по стране равен 19,5 тысячи рублей. В Южном федеральном округе самый минимальный разрыв между арендой и покупкой в кредит квартиры зафиксирован в Астрахани – 2,4 тысячи рублей, или 12%.Ранее «Городские вести» сообщали, что средний размер платежей по ипотеке в Волгоградской области оказался выше, чем по России, на 10,3%. При этом в среднем ежемесячные денежные переводы в банк составляют 60% зарплаты волгоградцев. По России показатель меньше – 49,9%