Дома волгоградцев в трех районах обесточат 14 ноября. Сегодня в трех районах Волгограда на весь рабочий день отключат электричество.Сегодня в трех районах Волгограда на весь рабочий день отключат электричество. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт компании «Россети Юг», работы по ремонту и модернизации энергообъектов запланированы в Советском, Дзержинском и Тракторозаводском районах. В Дзержинском и Советском районах около десятка дома обесточат с 09.00 до 17.00, на севере города – до 16.00. Перечень всех адресов опубликован здесь.