В Волгограде с нарушением перевезли 246 кг говяжьих субпродуктов. ООО «ОКС» нарушило требования закона и ветеринарных правил.Управлением Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии в ходе мониторинга ФГИС «Меркурий» выявлены нарушения, допущенные ООО «ОКС», расположенным в Волгограде. Предприятие оформило электронные ветеринарные сопроводительные документы на 246 килограмм говяжьих субпродуктов с нарушением условий перевозки, установленных правилами регионализации.Таким образом, предприятием нарушены требования Закона РФ от 14.05.1993г № 4979-1 «О ветеринарии», Ветеринарных правил, утвержденных приказом Минсельхоза России.По фактам выявленных нарушений уполномоченному лицу было объявлено предупреждение. В адрес юридического лица направлено предостережение, сообщили "Городским вестям" в региональном управлении Россельхознадзора.