Исполняется пять лет новой истории легендарного БК-31, установленного в Волгограде. Сейчас бронекатер -  предмет культурно-патриотического воспитания молодежи и новый объект на туристической карте России.Исполняется пять лет новой истории легендарного БК-31, установленного в Волгограде на Центральной набережной. В 2017 году, 5 ноября, команда военно-исторического музея «Наследие» совместно с партнерами вблизи города-героя Волгограда подняла со дна Волги уникальный артефакт Великой Отечественной войны - бронекатер №31. В октябре 1942 года боевой корабль попал под обстрел немецкой артиллерии и затонул недалеко от Краснослободска. Команда сражалась до последнего. Поисковиками были обнаружены на затонувшем судне останки 11 человек. Восстановить удалось имена 5 членов экипажа, а после – найти родственников трех героев-краснофлотцев.23 августа 2018 года членов экипажа предали земле на Россошинском военно-мемориальном комплексе.В Волгограде открытие памятника-бронекатера состоялось 17 июля 2022 года. На торжественной церемонии присутствовал председатель федерального оргкомитета по подготовке к празднованию 80-летия Сталинградской Победы, заместитель председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев.Сейчас это не просто памятное место и предмет культурно-патриотического воспитания молодежи, но и новый объект на туристической карте России.При поддержке Фонда «История Отечества» готовится к запуску приложение-гид, оно будет рассказывать посетителям павильона героический путь бронекатера через аудио-, видео- и AR-технологии, сообщили в администрации Волгоградской области "Городским вестям".