В Волгограде 47-летний мужчина умер в больнице после отравления грибами. Это не первое смертельное отравление грибами в регионе.20 октября в Руднянском районе Волгоградской области 47-летний мужчина обратился за помощью в больницу. Оказалось, что пять дней назад мужчина ел грибы.- Пациент незамедлительно был доставлен в Руднянскую ЦРБ, где дистанционно осуществлялась консультация с токсикологом, - сообщили "Городским вестям" в облздраве. - На следующий день переведен в Центр острых отравлений больницы скорой медицинской помощи №25.Однако, несмотря на усилия врачей, 29 октября мужчина скончался в стенах больницы.Ранее "Городские вести" сообщали о 5-летнем ребенке, который умер после отравления арбузом.