В Волгограде психологи и МЧС работают с жителями Советского и Ворошиловского районов. Горожане несколько дней живут без воды.На данный момент в Волгограде в двух районах - в Ворошиловском и Советском в непрерывном режиме продолжаются работы по ликвидации повреждения канализационного коллектора. Ситуация в зоне ЧС находится на особом контроле у начальника регионального спасательного ведомства генерал-майора внутренней службы Николая Любавина.Сотрудники МЧС и психологи не оставляют волгоградцев без поддержки и проводят поквартирные обходы, напоминая им о правилах пожарной безопасности.- Подвоз воды организован. Температурный режим в квартире с учетом погодных условий тоже не критичен, поэтому в обогревателях пока нужды нет. В общем, справляемся пока, - рассказал житель Советского района Сергей.Психологи интересуются состоянием волгоградцев, проживающих в районах, которые попали в зону чрезвычайной ситуации, а также напоминают жителям о работе горячей линии.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МЧС, позвонив по номеру 8 (8442) 39-70-03, можно уточнить информацию о ходе работ и информацию о подвозе воды.Напомним, подачу воды в двух районах Волгограда должны возобновить сегодня к вечеру, 31 октября. Оперативный штаб работает круглые сутки, в городе введен режим ЧС.