Волгоградцам синоптики обещают 9 ноября +9º. Прогноз на среду сделали специалисты Волгоградского ЦГМС.В среду, 9 ноября, жителей Волгоградской области ждет погода без существенных осадков. Специалисты Волгоградского ЦГМС оповестили, что ветер будет южный и юго-западный. Порывы ветра в светлое время суток не превысят 11 м/с. Воздух прогреется в пределах от +4 до +9 градусов. По ощущениям очень комфортно.В областной столице также день ожидается без существенных осадков. Ветер южный, юго-западный, порывы ветра днем достигнут 6-11 м/с. Ночью температура на улице около 0º; днем не выше +6º.Почему одни листья осенью краснеют, а другие желтеют, объяснил волгоградцам ученый.