В Волгограде действует корпоративная программа «Здоровье на рабочем месте». Подробнее о ней рассказал специалист облздрава.На протяжении трех лет в Волгоградской области реализуется корпоративная программа "Здоровье на рабочем месте". Стартовала она с 2019 года в рамках проекта «Укрепление общественного здоровья» нацпроекта «Демография». Подробнее о программе "Городские вести" узнали у главного внештатного специалиста по медпрофилактике комитета здравоохранения Волгоградской области Алексея Покатилова.Разработкой программы занимается коллектив Волгоградского регионального центра общественного здоровья и медицинской профилактики, отмечает врач:​- При подготовке пилотного проекта программы «Здоровье на рабочем месте» специалисты центра провели анкетирование в трудовых коллективах и выявили факторы, которые негативно влияют на состояние здоровья сотрудников: малоподвижный образ жизни, неправильное питание, курение, эмоциональные нагрузки. В результате были созданы тематические блоки. Сначала их было четыре, теперь их уже девять.Название блоков говорит само за себя: "В движении жизнь свою ведём!", "Здоровое питание – основа процветания!", "Дыши легко", "Управляй стрессом", "Здоровье - залог женской красоты". В последнем блоке имеется три раздела: "Профилактика рака шейки матки", "Профилактика рака молочной железы", "Профилактика рака кожи".Сотрудники центра проводят в рабочих коллективах Волгоградской области тематические конкурсы, лекции, фестивали, выставки. Ими разработаны мобильные приложения для смартфонов, позволяющие определить возможные факторы риска здоровья пользователя.Участниками программы являются 19 тысяч сотрудников торгово-промышленных предприятий, учреждений социальной защиты и здравоохранения. Многие из них начали активно заниматься спортом, вести здоровый образ жизни. Более 500 человек бросили курить.