63 тысячи волонтеров помогают нуждающимся в Волгоградской области. 5 декабря отмечается Международный день добровольцев во имя экономического и социального развития.Сегодня, 5 декабря, на территории Волгоградского региона более 3 тысяч активистов участвуют в тематических мероприятиях - конкурсах, акциях, автопробегах, концертах. В одном из образовательных учреждений Волгограда выбрали лучший добровольческий отряд. В муниципальных районах прошли уроки доброты и игра «Быть волонтером».В регионе безвозмездно помогают окружающим более 63 тысяч волонтеров.