Житель Волгограда выиграл в лотерею 56 миллионов рублей. При этом счастливчик ни угадал ни одной цифры.Житель Волгограда, купивший государственный лотерейный билет "Все или ничего", стал обладателем 56 миллионов рублей. При этом новоявленный миллионер не угадал ни одного числа.Представители организатора "Столото" сообщили журналистам "Городских вестей", что вчера, 10 ноября, состоялся розыгрыш суперприза. Его общая сумма составила 56 миллионов 44 тысячи 600 рублей. Весь приз доставлся обладателю лотерейного билета, проживающему в Волгограде. Известно, что счастливчик купил всего один билет за сто рублей в мобильном приложении.В правилах розыгрыша суперприза говорилось о необходимости отметить 12 чисел в диапазоне от 1 до 24. Сумму выигрыша заберет тот, кто угадает либо все числа билета, либо ни одного. Волгоградец не отметил ни одного правильного числа.Организаторы сообщают, что волгоградцам часто везет на выигрыши в государственных лотереях под брендом "Столото". В 2021 году совокупная сумма выигрышей волгоградцев составила более 384 миллионов рублей. Волгоградцы купили более 2,3 миллиона лотерейных билетов. 15 человек стали лотерейными миллионерами, а 16 волгоградцев получили выигрыши в сумме от 500 тысяч до 1 миллиона рублей.