Под Волгоградом за долг в четыре миллиона приставы арестовали половину авто. Автомобиль BMW принадлежит супруге неплательщика.Во Фроловском районе Волгоградской области судебные приставы взыскивают с местного жителя крупный долг. Мужчина задолжал почти 4 млн рублей физическим и юридическим лицам.— Сотрудники районного отдела ГУФССП России по Волгоградской области в рамках шести исполнительных производств взыскивают с неплательщика 3,7 млн рублей. Кроме того, фроловчанин обязан оплатить исполнительский сбор — 260 тысяч рублей. Он выплачивается за игнорирование сроков погашения задолженности,—сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУФССП РФ по региону.У неплательщика нет имущества, на которое приставы могли бы обратить взыскание, однако его жена владеет несколькими автомобилями. Пристав обратился в суд, требуя выделить мужчине долю в общей с супругой собственности, и суд выделил должнику половину BMW. Теперь готовится постановление об аресте этого имущества. В том случае, если долг не будет погашен, доля будет передана на принудительную реализацию.Ранее "Городские вести" сообщали, что житель Николаевского района области не хотел платить родному сыну алименты. Добиться погашения долга судебным приставам удалось только тогда, когда горе-отец решил продать Toyota Corolla.