Двум ветеранам присвоят звание «Почетный гражданин Волгоградской области». Депутаты поддержали инициативу.Сегодня, 13 октября, в Волгоградской областной думе состоялось заседание общественной комиссии по рассмотрению предложений о присвоении звания «Почетный гражданин Волгоградской области». Ее участники единогласно поддержали инициативу областного совета ветеранов о присвоении почетного звания фронтовикам, участникам Великой Отечественной войны Евгению Федоровичу Рогову и Виктору Федоровичу Шестелю. Кандидатуры представил спикер регионального парламента Александр Блошкин.Как сообщили «Городским вестям» в Волгоградской облдуме, Евгений Рогов на фронт попал сразу после окончания школы. Участвовал в Сталинградской битве, освобождении Севастополя, воевал на других направлениях. Победу встретил в Бухаресте. После войны работал зоотехником, старшим преподавателем в сельхозинституте, занимался научно-исследовательской деятельностью. Опубликовал более 80 научных работ.За воинскую доблесть и трудовые заслуги Евгений Федорович отмечен государственными наградами, почетными грамотами и благодарностями. В 2015 году ему было присвоено звание «Почетный гражданин города-героя Волгограда».Виктор Федорович Шестель принимал участие в освобождении Белоруссии, Польши, взятии Берлина. После войны служил в Прибалтийском военном округе, Северо-Кавказском военном округе, Германии. Закончил службу в звании полковника. После увольнения из Вооруженных сил работал в Волгоградском политехническом институте, где более 20 лет возглавлял отдел технических средств обучения. Награжден орденом Отечественной войны II степени, многочисленными медалями.- Оба фронтовика известны своей активной гражданской позицией, неоценим их вклад в общественную жизнь города-героя и Волгоградской области, патриотическое воспитание подрастающего поколения, - отметили в облдуме.Отметим, звание «Почетный гражданин Волгоградской области» является высшей наградой региона. На сегодняшний день звания удостоены 38 человек.Напомним, в 2020 году на заседании общественной комиссии в облдуме предложили присвоить звание «Почётный гражданин Волгоградской области» Михаилу Терещенко – ветерану Великой Отечественной войны и общественному деятелю.Михаил Васильевич прошёл всю войну, участвовал в боях за Москву, Киев, Львов, Прагу. А потом ещё 20 лет прослужил на полигоне Капустин Яр в Астраханской области. Там он принимал участие в испытаниях новых ракет, в том числе в подготовке полёта первого человека в космос.В дальнейшем Терещенко, имеющий образование волгоградского политеха, работал в НИИ автоматизированных систем управления. Он известен активной жизненной позицией, много времени проводит в общении с молодёжью, с которой делится опытом, проводит Уроки Победы и т. д. А ещё он является единственным в Южном федеральном округе кавалером пяти орденов Красной Звезды. Помимо этого, у него есть несколько государственных наград, в том числе медаль «За боевые заслуги» и ордена Отечественной войны I и II степени.