У подножия Мамаева кургана музей-панорама "Сталинградская битва" открыл выставку. Выставка посвящена 55-летнему юбилею открытия памятника-ансамбля «Героям Сталинградской битвы».В Волгограде у подножия Мамаева кургана открылась уникальная выставка. "Городские вести" со ссылкой на музей-заповедник "Сталинградская битва" сообщают, что она посвящена 55-й годовщине со дня открытия мемориального комплекса на главной высоте России.- Фотодокументальная выставочная экспозиция называется "Советский мемориал - модели и музы создателя", - прокомментировали в музее. - Она открылась сегодня, 26 сентября, и будет работать до 17 апреля 2023 года.Сотрудники музея-заповедника "Сталинградская битва" также отметили, что уникальная выставка представляет материалы, которые наглядно повествуют об истории создания легендарного и всемирно известного памятника-ансамбля «Героям Сталинградской битвы».Волгоградцы и гости города смогут увидеть фотографии, а также редкие документы, которые рассказывают о жизненном и творческом пути скульптора Евгения Вучетича, который руководил авторской группой, о том, как шли бои в Сталинграде, о послевоенном восстановлении города из руин. В экспозиции также представлены проекты, чертежи памятников, сведения о прототипах их героев, изображения других известных произведений Вучетича.