За 3 года в Волгоградской области расчистят 15 километров заиленной реки Медведицы. В регионе стартует расчистка реки для благоприятной жизни почти 500 тысяч человек.Как сообщили «Городским вестям» в облкомприроды, в течение трёх лет будет восстановлена проточность реки на наиболее заиленных участках общей протяженностью 15 километров на территории Кумылженского, Серафимовичского, Даниловского районов и города Михайловки Волгоградской области. Расчистка будет осуществляться в рамках регионального проекта «Сохранение уникальных водных объектов» нацпроекта «Экология».Подрядчику предстоит убрать с участков реки весь мусор и донных отложений, а также провести дноуглубительные работы и сформировать русло. В результате будет восстановлена экосистема, которая в дальнейшем благоприятно скажется на условиях жизни почти 500 тысяч местных жителей.Отметим, на территории Волгоградской области в течение двух лет уже проинвентаризированы 23 водных объекта. В 2023 году работа будет продолжена.