Алексей Стукалов вопреки предсказаниям продолжил тренировать волгоградский «Ротор». "Сине-голубые" уже готовятся к новому матчу.После матча со «Спартаком» из Нальчика, который прошел на стадионе "Волгоград Арена" 22 октября, в Сети появились слухи об отставке главного тренера "сине-голубых" Алексея Стукалова. Кроме того, болельщики предсказывают и уход спортивного директора Федора Щербаченко. Напомним, «Ротор» проиграл сопернику со счетом 1:4.Однако в пресс-службе СК эту информацию опровергли.- Сегодня «Ротор» под руководством Алексея Стукалова начал подготовку к выездному матчу с футбольным клубом «Машук-КМВ». Команда готовится в штатном режиме, - рассказали "Городским вестям" в спортивном клубе.