В Волгограде в ТРК «Европа Сити Молл» экстренно искали медиков и начали эвакуацию. 29 ноября в крупном ТЦ Волгограда произошло странное ЧП, из-за которого началась эвакуация.Сегодня,29 ноября, в обеденное время в ТРК «Европа Сити Молл», расположенном в Центральном районе Волгограда, началась суматоха. Сначала посетители и персонал услышали по громкоговорителям просьбу: людей, имеющих медицинское образование, просили подойти к лифту.- Затем людей с медицинским образованием попросили подойти к посту охраны, - рассказали "Городским вестям" очевидцы.После чего из здания торгово-развлекательного комплекса началась эвакуация. Всех находящихся внутри попросили выйти за пределы помещения. На данный момент неизвестно, что произошло в ТРК.