Волгоградские школьники принимают участие в Медиафоруме молодых журналистов. Медиафорум собрал более 500 школьников из 16 регионов России.Ежегодный медиафорум молодых журналистов собрал в «Смене» ребят в возрасте 14-17 лет, активистов детских и молодежных пресс-центров, участников региональных и федеральных медиафестивалей, победителей и участников конкурсов по журналистике. В числе участников и юные волгоградцы.Юные журналисты разделились на три группы и принимают участие в «Гонке медиахолдингов». Команды ведут собственные телеграм-каналы, в которых публикуют контент о событиях медиафорума. Ребята записывают интервью, делают фоторепортажи, снимают видеоролики, готовят к выпуску газеты и монтируют клипы. Лучшие проекты «Смена» рекомендует для участия в региональных, всероссийских и международных конкурсах для журналистов. - Медиаграмотность является одним из приоритетных направлений современного образования, - отметил директор ВДЦ «Смена» Игорь Журавлев. - Навыки сбора и обработки информации, которые развивают ребята в рамках медиафорума, являются универсальными для современного специалиста, шагающего в ногу со временем. Сформированные в ходе смены лидерские качества и умение создавать качественный контент позволят ребятам увереннее чувствовать себя в информационном пространстве и стать ближе к профессиям медиасферы.Программа медиафорума включает образовательные интенсивы по фото-, радио-, печатной и интернет-журналистике, клипмейкерству, сценарному и ораторскому мастерству. Наставниками для юнкоров стали корреспонденты, ведущие и редакторы федеральных и региональных СМИ.