Вузы Волгограда перешли на дистант из-за отключения воды в двух районах. Эта мера является временной.В связи с отключением горячего и холодного водоснабжения после крупной коммунальной аварии университеты, расположенные на территории Советского и Ворошиловского районов Волгограда, временно переходят на дистанционный режим обучения. Студенты ВолГУ, ВолГАУ и кооперативного института будут заниматься с преподавателями в онлайн-формате.- В понедельник, 31 октября, для обучающихся институтов ВолГУ, университетского колледжа и учеников Дома научной коллаборации занятия будут проводиться в онлайн-формате. 1 ноября продолжаем работу в дистанционном режиме, - сообщили студентам ВолГУ. - Также в вузе переносится день открытых дверей.Ребята вернутся к очному обучению, как только дадут воду.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали, что подачу воды на некоторое время должны возобновить к вечеру 31 октября.