Взрыв газового баллона для сварочных работ мог стать причиной пожара в Волгограде. Эксперты продолжают выяснять обстоятельства возгорания 4-х автомобилей в Советском районе.Прокуратура Волгоградской области организовала проверку в связи с воспламенением автомобиля в микрорайоне "Комарово". На место происшествия выехал прокурор Советского района Владимир Рамазанов.По предварительным данным, причиной происшествия стало воспламенение находившегося в автомобиле газового баллона для сварочных работ. Теперь будет решаться вопрос о принятии мер прокурорского реагирования, сообщили "Городским вестям" в прокуратуре.Напомним, в результате воспламенения погиб находившийся в автомобиле 3-летний ребенок, его 52-летний отец госпитализирован с тяжелыми травмами.Сейчас на месте трагедии работают следователи, криминалисты, оперативники, эксперты и пожаротехники. Устанавливаются все обстоятельства произошедшего.По данному факту возбуждено уголовное дело по ч. 1 ст. 109 УК РФ (причинение смерти по неосторожности).Ранее "Городские вести" показали видео с места трагедии.