Роспотребнадзор анонсировал «дружеские» визиты в школы Волгоградской области. Проверки – под временным запретом.В 2023 году Роспотребнадзор не будет проводить плановые контрольные проверки в отношении государственных и муниципальных школ, а также детских садов Волгоградской области. Как сообщили «Городским вестям» в региональном управлении ведомства, санитарные врачи могут осуществлять профилактические визиты в образовательные учреждения продолжительностью один день. При этом отказаться от встречи гостей, сославшись на занятость, руководители заведений не имеют права.- Такие визиты предусматривают возможность проведения осмотра, отбора проб, истребования документов, испытания, инструментального обследования, экспертизы, - пояснили в Роспотребнадзоре.Если по результатам подобных мероприятий будут выявлены нарушения обязательных требований, то директорам или учредителям заведений будут выдаваться предписания об их устранении.В ведомстве также отметили, что в соответствии с постановлением Правительства РФ от 1 октября плановые надзорные мероприятия в следующем году будут осуществляться только в отношении предприятий, отнесенных к категориям чрезвычайно высокого и высокого риска, опасным производственным объектам II класса опасности и гидротехническим сооружениям II класса.