Волонтеры из Волгограда забрали из Грозного щенка, которого била ногами женщина. Теперь щенка не дадут в обиду.В Волгограде волонтеры приюта для животных "Лисена" увидели в соцсетях видео. В ролике женщина, находясь на улице, грубо пинает щенка ногами и бьет палкой.- Листая ленту новостей, я наткнулась на видео, досмотреть которое просто не смогла. Оборвав свой просмотр, я моментально написала человеку, который его выложил. Это был руководитель кошачьего приюта из Грозного. Так мне стало горько, жалко, обидно за этого малыша, что я попросила забрать его с улицы и передать нам, - рассказали в приюте для животных.Сейчас щенок уже находится в заботливых и добрых руках специалистов. Волонтеры предлагают дать собаке имя и помочь найти ей новый дом и любящего хозяина.