Более 400 волгоградцев пытаются побороть COVID-19. Волгоградцы продолжают заражаться коронавирусом.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 13 ноября, медики подтвердили заболевание у 35 волгоградцев. Среди них - 5 детей.- За сутки вылечились 38 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 426 волгоградцев, - сообщили "Городским вестям" в облздраве. - С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 262 603 случая заболеваемости.К счастью, за прошедшие сутки летальных случаев на территории Волгоградской области не зафиксировано.