Под Волгоградом поисковики нашли место падения военного самолета времен ВОВ. Находка сделана в Суровикинском районе Волгоградской области.Специалисты и участники проекта "Крылья Сталинграда", который реализуется с использованием средств Фонда президентских грантов, на территории Суровикинского района провели поисковые работы на том месте, где в годы Сталинградской битвы упал советский штурмовик Ил-2.Работы на участке неподалеку от поселка Сухановского проводились совместно с коллегами из поисковых отрядов "Горячий снег", "Обелиск"и "Легенда" (г. Нурлат, Республика Татарстан).Журналисты "Городских вестей" узнали, что место падения военного самолета поисковики определили во время изучения аэрофотосъемки, которая была сделана 2 сентября 1942 года.- Раскопки показали, что самолет врезался в землю практически вертикально, - рассказали участники проекта "Крылья Сталинграда". - Судьба пилота пока остается неизвестной, так как признаков его гибели не обнаружено.В ходе поисковых работ найдены фрагмент предположительно номера двигателя - ХХ2741 и табличка с возможным номером самолета - 8016 производства воронежского авиазавода № 18. Собранные фрагменты в настоящее время изучаются.Кроме того, на этой же территории было изучено и занесено в базу данных место падения самолета Пе-2, раскопки которого производились в 80-х годах XX века.