Волгоградская область оказалась в числе лучших регионов по расходам на строительство дорог. В этом году на отрасль выделено свыше 16 млрд рублей.Волгоградская область занимает 28-е место среди регионов России по уровню дорожного строительства. По объему финансирования среди 14 субъектов, в которых на данные цели тратят в год свыше 10 млрд рублей, регион оказался на 4-й строчке рейтинга. По развитию транспортной инфраструктуры в сельских территориях Волгоградская область – также на 4-м месте.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на данные комитета транспорта и дорожного хозяйства области, в этом году на ремонт, строительство магистралей и мостов будет направлено почти 16,4 млрд рублей. Из этой суммы 11,2 млрд рублей приходится на средства, выделенные в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги». В текущем году должны быть приведены в порядок более 390 км дорог, из них 290 км региональных и межмуниципальных, еще 60 км улично-дорожной сети Волгограда и 40 км – Волжского.Глава Минэкономразвития России Максим Решетников, посетивший на выходных Волгоград, отметил, что регион демонстрирует хорошие темпы развития и встроился в работу по тем направлениям, которые Правительство РФ определило как ключевые для подъема экономики страны.