В ДТП под Волгоградом по вине женщины погиб 24-летний парень. В смертельной аварии пострадал и друг погибшего волгоградца, а также сама автомобилистка и 21-летний парень.Как сообщили «Городским вестям» в региональном ГУ МВД, смертельное происшествие случилось в понедельник, 10 октября, в Новониколаевском районе Волгоградской области.В 10:48 44-летняя женщина-водитель автомобиля «Хендэ-Акцент» на 679 километре трассы Р-22 «Каспий» выехала на полосу встречного движения, где на скорости столкнулась с автомобилем ВАЗ-2110 под управлением 24-летнего водителя.В результате мощного удара водитель автомобиля ВАЗ-2110 скончался на месте, его 23-летний пассажир, водитель и 21-летний пассажир иномарки получили множественные травмы. Все пострадавшие были госпитализированы в больницу.