Магнитный шторм обрушился на Волгоградскую область. Самым сильным воздействие магнитного излучения будет в субботу, 15 октября.Жители Волгоградской области, как и других регионов России, оказались во власти мощного магнитного потока, устремившегося к Земле.Магнитные возмущения, которые в определенной степени сказываются на самочувствии волгоградцев, начались еще 13 октября. Со ссылкой на популярный сервис прогноза погоды Gismeteo журналисты "Городских вестей" сообщают: самый мощный магнитный поток, который специалисты именуют не иначе, как шторм, атакует жителей региона в ближайшую субботу, 16 октября.Согласно Кп-индексу геомагнитной активности в субботу в течение дня ожидается магнитный шторм, сила которого достигнет 6 единиц по шкале измерений. активность магнитных лучей будет наблюдаться и в воскресенье, 17 октября.Специалисты считают, что последствия мощной магнитной бури силой выше 5 баллов могут ощущать не только метеозависимые люди, но и те, на кого атмосферные явления обычно не влияют. В такие дни могут выходить из строя электрические приборы, не исключены технические проблемы в работе мобильных сетей, системы сигнализации могут срабатывать без какого-либо воздействия.Люди, страдающие от метеоусловий, заранее должны подготовиться к магнитным бурям, не забывать принимать назначенные им врачами медицинские препараты, особенно тем, кто страдает сердечно-сосудистыми заболеваниями. В случаях недомогания можно даже обращаться за помощью к медикам, вызывать скорую.Согласно последним медицинским исследованиям метеозависимые люди часто в дни таких природных явлений жалуются на головокружение, снижение концентрации и работоспособности, на усталость и сонливость или, наоборот, на бессонницу. У них случаются перепады артериального давления. Они могут становиться замкнутыми, раздражительными, апатичными.Согласно метеопрогнозам последствия магнитных бурь могут преследовать волгоградцев вплоть до 23 октября - магнитный фон обещает вернуться к стабильным показателям именно к этой дате.