В Волгограде НЭТ хочет привлечь зрителя театральным хулиганством. Готовится самая громкая премьера сезона.Премьера «Страсти по Тилю» станет одной из самых ожидаемых работ Нового экспериментального театра. Показ спектакля «Страсти по Тилю» по легендарной пьесе Григория Горина состоится 25 ноября. Режиссером постановки выступил Александр Баркар, который решил реконструировать легендарный спектакль Марка Захарова в «Ленкоме».На ближайшие даты показа этой комедии все билеты уже проданы, сообщили "Городским вестям" в облкомкультуры. Также специалисты отмечают: «Страсти по Тилю» будет одним из самых масштабных спектаклей НЭТа, который может открыть новый этап творчества в его истории.Алексей Бакар признается, что внимательно изучил историю НЭТа, так как для него было важно, в каком театре он работает.​- Видя, как заинтересована труппа, как хороши артисты, как они все искренне переживают за судьбу театра, мне захотелось создать спектакль, благодаря которому театр почувствует уверенность, что у него есть не только славное прошлое, но и светлое будущее. Именно с этой мыслью я взялся за «Тиля», - подчеркивает режиссер.Пьеса Григория Горина про героя фламандских легенд Тиля Уленшпигеля все эти годы привлекает лёгкостью, юмором и театральным хулиганством. При этом в ней затрагиваются вечные темы.