Синоптики сообщили о погоде в Волгограде 24 сентября. Субботний день пройдет без осадков.В субботу, 24 сентября, в Волгограде днем будет пасмурно. Как сообщают синоптики, воздух в городе прогреется до +16. Ветер западный и юго-западный, его порывы будут достигать максимум 4,4 м/с.Ночью прольется небольшой дождь.Днем влажность будет не выше 61%, к ночи этот показатель уже составит 90%.Атмосферное давление на протяжении всех суток останется неизменным – 757 мм рт.ст.Магнитное поле – слабо возмущенное.Жителей и гостей областной столицы приглашают на ярмарку "Дары земли Волгоградской", сообщают "Городские вести".