Под Волгоградом сотрудники банка спасли капиталы двух женщин от аферистов. Одна едва не отдала мошенникам 90 тысяч рублей, а вторая - почти полмиллиона.Сегодня, 23 сентября, в управлении МВД России по городу Волжскому Волгоградской области состоялось награждение двух сотрудников банка, которые оказали содействие полицейским и буквально спасли капиталы своих клиентов.В ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в дежурную часть полиции Волжского обратилась 60-летняя местная жительница. Пенсионерка сообщила, что ей позвонил неизвестный, он представился оператором банковской структуры и предложил срочно перевести деньги женщины на якобы безопасный счет, чтобы отменить операцию по несанкционированному списанию энной суммы. Женщине требовалось перевести 476 тысяч рублей.- Волжанка пришла в банк и собиралась снять сбережения со счета. Оператор банка Светлана Бадамшина обратила внимание на то, что женщина нервничает, очень эмоционально себя ведет, - пояснили в региональном главке. - Оператор побеседовала с клиенткой и узнала причину, по которой та намеревалась снять деньги. Светлана Бадамшина уговорила ее не делать этого, посоветовав незамедлительно обратиться в правоохранительные органы. В дежурной части, куда обратилась пенсионерка, стражи порядка пояснили, что женщина чуть не стала жертвой телефонных мошенников.Аналогичная ситуация произошла с 53-летней горожанкой, и ей помог оператор банка Эмиль Еременко. Женщина пришла в банк, намереваясь перевести аферистам 90 тысяч рублей. Эмиль Еременко, который занимался обслуживанием клиентки, поговорил с женщиной и посоветовал написать заявление в органы правопорядка.- Начальник управления МВД России по городу Волжскому полковник полиции Александр Беремесенко встретился с Эмилем Еременко и Светланой Бадамшиной, которые оказали своевременное содействие органам внутренних дел в противодействии преступлениям и помогли местным жительницам сохранить сбережения, - рассказали в пресс-службе областного ведомства. - В торжественной обстановке Александр Александрович выразил искренние слова признательности за активную гражданскую позицию бдительным работникам банка и вручил им благодарственные письма.