Волгоградцы массово получают налоговые уведомления. Они поступают гражданам как в бумажном, так и в электронном виде.В Волгоградской области стартовала ежегодная рассылка уведомлений на уплату налога на имущество физических лиц, транспортного и земельного налогов, а также на доходы физических лиц за прошлый, 2021 год.В УФНС напоминают, что пользователям сервиса «Личный кабинет налогоплательщика для физических лиц» налоговые уведомления поступят в электронной форме, по почте они дублироваться не будут. Исключение составляют лишь те случаи, когда налогоплательщик отправил уведомление о необходимости получения документов на бумажном носителе.​- Тем, кто еще не зарегистрировался в приложении, уведомления придут через Почту России, это будет на бумажном бланке, - сообщают в Управлении.Срок уплаты налога на имущество, земельного и транспортного налогов, а также налога на доходы физических лиц по налоговому уведомлению должен быть произведен не позднее 1 декабря 2022 года.