В Волгограде благоустраивают территорию у ВолгГТУ и ВГСПУ. Рабочие уложат новую плитку, установят парковое радио и высадят деревья. Подрядчик уже приступил к выполнению работ.Укладка новой брусчатки на пешеходной зоне позволит обеспечить подход к ВолгГТУ и ВГСПУ в Центральном районе Волгограда. Общая площадь покрытия на границах от ул. Гагарина до ул. 13-й Гвардейской составит 5000 квадратных метров, при этом данную зону разделят на две части. Первая будет предназначена для пеших прогулок и замощена плиткой, а на вторую, рассчитанную для велосипедистов, уложат асфальтобетонное покрытие.В настоящее время подрядная организация уже оборудовала новую велодорожку, вскоре рабочие нанесут и разметку.На бульварной части рекреационной зоны подрядчик уже замостил брусчатку на площади 4000 квадратных метров. В ближайшее время на бульваре также появятся видеонаблюдение и парковое радио, установят комфортные скамейки и высадят более 100 саженцев устойчивой к засухе бирючины.К слову, какой будет территория у обоих вузов, выбирали сами студенты и молодежь Волгограда. Свои идеи они огласили ранее главе города Владимиру Марченко. Теперь все задуманные идеи воплощаются, а завершатся строительные работы до конца текущего года.Как сообщили "Городским вестям" в мэрии, вскоре в Волгограде будут восстановлены и фонтаны на бульварной части вдоль пр. им. Ленина. Проект восстановления фонтанов уже разрабатывается.