Более 700 физкультурников Волгоградской области сразятся в «сельской Олимпиаде». В программе - 13 видов спорта.Более 700 физкультурников всех возрастов из 31 муниципального района Волгоградской области вышли на старты финальных состязаний «сельской Олимпиады». Участники игр утром, 23 сентября, собрались на центральном стадионе в поселке Средняя Ахтуба.Состязаться селянам предстоит на протяжении трех дней в 13 видах спорта, включая комплекс ГТО. Помимо стандартных дисциплин на играх представлены перетягивание каната, городки и русская лапта.В облкомспорта подчеркивают: спортивный праздник является отличной пропагандой здорового образа жизни.Имена победителей состязаний будут названы в воскресенье, 25 сентября.