Шесть медалей национального чемпионата «Абилимпикс» завоевали волгоградцы. Участники проявили себя в разных направлениях.Молодые специалисты представили Волгоградскую область на престижном конкурсе профессионального мастерства "Абилимпикс".Со ссылкой на региональный комитет образования, науки и молодежной политики журналисты "Городских вестей" сообщают, что волгоградцы завоевали три золотых, две серебряные и одну бронзовую награды, принимая участие в очно-дистанционном формате. Теперь победителям предстоит встретиться в конце октября в Москве в рамках очных конкурсных мероприятий.- Обладательницей золотой награды в компетенции «Медицинский и социальный уход» получила студентка Волгоградского медицинского колледжа Виолетта Олешко, - прокомментировали в региональном комитете. - Первое место в направлении «Выпечка хлебобулочных изделий» завоевала второкурсница Волгоградского колледжа ресторанного сервиса и торговли Алина Болдырева. В категории «Специалисты» первым стал Георгий Коновалов студент Волгоградского государственного университета, набрав наибольшее количество баллов по экономике и бухгалтерскому учету.Награду за второе место получил воспитанник Волгоградской школы-интерната №1 Евгений Демидов, предоставив работу по ландшафтному дизайну. Обладателями почетных наград также стали Алина Арутюнова из Волгоградского медицинского колледжа и ученик средней школы №3 города Михайловки.Еще два волгоградских участника после успешного прохождения отборочного тура, выступят в финале в Москве с 28 по 31 октября. Студентка Волгоградского колледжа ресторанного сервиса и торговли Татьяна Германюк покажет свое мастерство в декорировании тортов, а студент Волгоградского профессионального техникума кадровых ресурсов Андрей Ротенко — в малярном деле.