Бастрыкин вмешался в скандал с коммунальным оператором в Волгоградской области. Компанию подозревают в денежных махинациях.Председатель СК России поставил на контроль процессуальную проверку по факту возможной противоправной деятельности коммунального предприятия в Волгоградской области. Об этом сообщают «Городские вести» со ссылкой на официальную интернет-страницу приемной Александра Бастрыкина.Ранее к главе следственного комитета в соцсети «ВКонтакте» обратился с жалобой житель Волгоградской области. Он указал, что организация, осуществляющая водоотведение, фальсифицирует результаты анализов сточных вод, в результате чего с предпринимателей взыскиваются крупные суммы компенсации за якобы негативное воздействие на работу централизованной системы водоотведения. Ранее Бастрыкин поручал руководителю СУ СК России по Волгоградской области Василию Семенову доложить о сложившейся ситуации, однако обращения представителей организаций по указанным фактам были перенаправлены в органы внутренних дел.  Только после публикации повторных критических комментариев о бездействии Следственного управления в СУ СК России по Волгоградской области начата процессуальная проверка в отношении должностных лиц коммунального оператора.  Александр Бастрыкин поставил процессуальную проверку на контроль в центральном аппарате ведомства и поручил руководителю регионального СУ СК доложить о ее ходе и результатах.