Масса волгоградцев предлагает мобилизовать иммигрантов. 72% волгоградцев высказались в поддержку предложения СПЧ.В Совете при Президенте России по развитию гражданского общества предложили обязать служить в армии страны выходцев из Казахстана, Кыргызстана, Таджикистана и Узбекистана. Об этом написал в Telegram-канале член СПЧ Кирилл Кабанов. Он добавил, что в случае отказа иммигранта и членов его семьи ждет лишение российского гражданства.Как стало известно "Городским вестям", с предложением СПЧ согласны многие жители Волгоградской области. Так, согласно данным пресс-службы сервиса SuperJob, 7 из 10 волгоградцев поддерживают идею обязательной воинской службы иммигрантов. По мнению 72% жителей региона, если иммигранты имеют российское гражданство, то должны исполнять долг перед страной так же, как каждый гражданин России.- Граждане Центральной Азии живут и работают на территории России. Их устраивает наша страна, российские заработные платы, медицина, экономика и др. Они получают такие же социальные выплаты и льготы, как и коренные россияне. Поэтому я считаю, что граждане Центральной Азии обязаны служить, - сообщил житель Волгограда.Противников подобной инициативы среди жителей Волгограда оказалось всего 9%. Эти опрошенные сомневаются в законности инициативы.- Не знают языка, основная масса без образования. Сами себя перестреляют, - считают волгоградцы.