16-летний подросток скончался в больнице вскоре после ДТП на юге Волгограда. 28 ноября его сбил водитель иномарки.В понедельник, 28 ноября, рано утром в Красноармейском районе Волгограда 47-летний водитель автомобиля Chevrolet Captiva сбил 16-летнего подростка. Как сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области, юноша переходил дорогу в не установленном для этого месте. ДТП произошло на улице Лазоревой около дома № 183.Ранее "Городские вести" сообщали, что подросток с травмами и ушибами был госпитализирован. Однако врачам не удалось спасти жизнь парня.- Пострадавший был доставлен в больницу СМП №15 в крайне тяжелом состоянии. Несмотря на усилия врачей, в условиях реанимации пациент скончался 1 декабря, - прокомментировали в областном комитете здравоохранения.В редакцию "Городских вестей" обратился отец ребенка, который высказал свою версию произошедшего. По мнению мужчины, парень переходил дорогу по пешеходному переходу. Сейчас в Волгограде ищут свидетелей того ДТП, чтобы разобраться в произошедшем.