Пролет лебедей можно увидеть в небе над Волгоградом. Лебедь-кликун и малый лебедь – редкие пролетные виды.Сотрудники природного парка "Волго-Ахтубинская пойма" Волгоградской области рассказали журналистам "Городских вестей", что в эти октябрьские дни в небе над регионом можно увидеть пролет лебедей.- На территории области обитают три вида лебедей: лебедь-шипун, лебедь-кликун, малый лебедь, - пояснили в природном парке. - Лебедь-шипун – обычный гнездящийся и пролетный вид, обитающий по всему региону. Лебедь-кликун и малый лебедь – редкие пролетные виды. На кормовых остановках в регионе малые лебеди держатся обычно вместе с лебедями-кликунами, как правило, преобладая по численности в смешанных скоплениях. В последние годы единичные особи этих видов лебедей отмечаются в зимний период на незамерзших водоемах.Сейчас в Волгоградской области наступил сезон миграций. Лебеди-шипуны собираются в стаи, и скоро на водоемах появятся лебеди-кликуны и малые лебеди, летящие на зимовку к южным морям.- В наших краях лебеди, как правило, задерживаются до морозов, пока водоемы не затянутся ледяной корочкой, - рассказали в природном паре. - Нередко отмечают группы лебедей-шипунов, плавающих в незамерзающих полыньях, что вызывает немалое беспокойство людей: водоемы замерзают, лебеди не улетают, значит, гибнут!Но это не так. Лебеди хорошо переносят холод, могут долго сидеть неподвижно, и если птица сидит на льду или на берегу, поджав под себя лапы, она просто экономит энергию и даже греется.