В Волгоградском музтеатре за 90 лет сыграли 20 тысяч спектаклей. На сцене учреждения прошел юбилейный вечер.Волгоградский музыкальный театр отметил свое 90-летие. Накануне на сцене учреждения прошел юбилейный вечер, сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. Лучшим артистам были вручены почетные премии и благодарственные письма.Истории создания и становления театра была посвящена выставка, организованная в фойе учреждения. Гости увидели сохранившиеся афиши разных лет, костюмы из спектаклей и уникальные фотографии.За 90 лет в музыкальном театре было организовано свыше 450 премьерных показов, сыграно более 20 тысяч спектаклей. Больше снимков с праздничного вечера - в фоторепортаже "Городских вестей".