В МЧС предупредили волгоградцев об угрозе пожаров из-за зарядных устройств. Зарядка гаджетов может стать причиной воспламенения.Сотрудники регионального Управления МЧС предупредили жителей Волгоградской области об опасности зарядных устройств для зарядки различных электронных гаджетов. В пресс-службе ГУ МЧС по региону "Городским вестям" пояснили, что причиной возгораний часто становятся мобильные гаджеты, но в основном не из-за их неисправности. Пожары случаются большей частью из-за их неправильного использования и игнорирования правил безопасности. В частности, необходимо вынимать из розетки зарядку аккумулятора после ее использования. Многие же оставляют ее подключенной. В подобных случаях часто возникают короткие замыкания. Это особенно актуально в наши дни, когда электронными гаджетами пользуются даже дети.