Многодетной жительнице Камышина вернули право на бесплатное получение земли. В ситуацию пришлось вмешаться органам прокуратуры.В городе Камышине Волгоградской области после вмешательства органов прокуратуры многодетной местной жительнице вернули право на бесплатное получение земельного участка.В пресс-службе регионального надзорного ведомства журналисты "Городских вестей" узнали, что женщина обратилась в прокуратуру с жалобой после того, как не раз приходила в администрацию Камышина с заявлением о выдаче ей земельного участка на бесплатной основе. Однако многодетной матери отказывали. Местные власти объясняли, что органы местного самоуправления намерены использовать землю для строительства проезда к спортивному комплексу, который когда-то в будущем, возможно, и появится.- Фактически подтверждения потенциального строительства спортивного объекта в районе расположения земельного участка, требующегося для нужд многодетной матери, не оказалось, - прокомментировали в региональной прокуратуре. - Какие-либо альтернативные варианты женщине не предлагали, и после очередного отказа заявительница обратилась за помощью в органы прокуратуры.По результатам проверки Камышинской городской прокуратурой в адрес главы администрации города Камышина внесено представление об устранении выявленных нарушений. В итоге администрацией принято решение о возможности предоставления конкретного земельного участка в собственность заявительнице бесплатно.Председатель комитета по управлению имуществом администрации Камышина привлечен к административной ответственности с назначением наказания в виде штрафа в размере 5 тысяч рублей.