В Волгограде студенты намерены работать во время очной учебы. Дети и их родители, проживающие в Волгоградской области, уверены, что работать во время обучения в институте необходимо.Такого мнения придерживаются 8 из 10 студентов и только 4 из 10 их родителей в Волгограде. При этом, как сообщили "Городским вестям" в сервисе по поиску работы SuperJob, подавляющее большинство студентов дневных отделений вузов - 85% убеждено, что параллельно с учебой они должны работать, причем 41% считают, что трудиться можно где угодно, а 44% — что только по своей специальности или в смежной сфере.Молодые люди готовы совмещать все вместе ради денег, которых им не хватает. По словам опрошенных, у волгоградской молодежи маленькая стипендия, но и просить деньги у родителей они не хотят.И только лишь 6% студентов считают, что те, кто учится на дневном отделении, не должны работать: по их мнению, в этот период лучше целиком сосредоточиться на учебе.К слову, мнение родителей студентов-очников заметно отличается от позиции их детей. Мнение о том, что студенты должны работать, поддерживают 40% волгоградцев. А то, что студенты-очники вообще не должны работать, поскольку учатся - 35%. - Основное — успешная учеба. За хорошую учебу надо выплачивать хорошую стипендию, чтобы студент не нищенствовал и мог достойно жить и учиться, - делятся родители.