После телефонного разговора наивная волгоградка лишилась 650 тысяч рублей. К сожалению, жители Волгоградской области продолжают верить телефонным аферистам.Так, лжесотрудник банка позвонил 65-летней пенсионерке. Аферист убедил женщину в том, что по ее счету проходят странные переводы. Чтобы не потерять деньги, волгоградка должна была перевести сбережения на якобы безопасный счет. Пенсионерка знала о фактах подобного мошенничества, но все равно пошла в банк и сняла со своего счета 650 тысяч рублей. Затем женщина перевела деньги на указанные аферистом счета.Аналогичным способом мошенник похитил 300 тысяч рублей у 42-летней жительницы Дзержинского района Волгограда. Только аферист в этот раз выдавал себя за полицейского. Мошенник сообщил, что кто-то пытается взять на имя волгоградки кредит. Женщина испугалась и также перевела деньги на "безопасный счет".- По данным фактам возбуждены уголовные дела по статье «Мошенничество». Полицейские проводят мероприятия по установлению личностей звонивших и задержанию подозреваемых, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе полиции Волгограда.