Подачу тепла возобновили в дома в Советском районе Волгограда после утечки на сетях. Специалисты устранили последствия коммунальной аварии.Сегодня, 5 декабря, в Советском районе Волгограда произошла утечка теплоносителя на магистрали диаметром 500 миллиметров. Авария произошла в пределах проспекта Университетского.Аварийно-восстановительная бригада демонтировала одну из стенок камеры. Были проведены сварочные работы. Именно из-за них в близлежащие дома была временно приостановлена подача теплоснабжения.На месте аварии были задействованы несколько аварийно-восстановительных бригад и тяжелая спецтехника. Специалисты сообщили, что ремонтные работы завершены.- Специалисты заменили поврежденный фрагмент трубопровода диаметром 500 мм на новый. Вскоре подача ресурса будет возобновлена, однако с учетом протяженности системы потребуется некоторое время на ее заполнение теплоносителем, - прокомментировали "Городским вестям" в мэрии с отсылкой на ООО "Концессии водоснабжения".На момент подготовки публикации журналистам издания стало известно, что тепло уже поступает в дома жителей.