Волгоградских школьников серьезно готовят к работе в агрокомплексе. Ребята стали участниками осенней смены профориентационного проекта.В Волгоградской области стартовала осенняя смена для школьников «ЮНАГРО». Накануне ребята побывали на экскурсии в профильном вузе, где посмотрели, как устроены учебный полигон электроэнергетического факультета и Центр разведения ценных пород осетров. Также юным экскурсантам показали работу ветклиники и виварий с сельскохозяйственными и экзотическими животными и птицами.Смена «ЮНАГРО» пройдет в оздоровительном центре «Орленок». Ребята пройдут обучение по направлениям «АгроТЕХ», «АгроIT» и «АгроБИО». Каждый день школьники будут кроме знаний по теории пробовать овладеть практическими навыками. Например, участники лагерной смены познакомятся с устройством беспилотных летательных аппаратов и их применением в АПК. Под руководством наставников мальчишки и девчонки попробуют пилотировать квадрокоптеры.Также в лагерном расписании запланированы занятия «Инженерия будущего: цифровые технологии», «Урболандшафт в миниатюре», «Особенности кормления домашних питомцев», «Устройство и монтаж внутриквартирных электрических сетей с применением системы «Умный дом», «Создание игры в 3D-мире», «Производство и определение качества молочного продукта» и многие другие. Ребят научат развивать свой лидерский потенциал.Впервые аграрная смена «ЮНАГРО» в регионе состоялась в августе, ее участниками стали 200 школьников в возрасте 12-17 лет из 14 муниципальных образований Волгоградской области. Проект реализуется Волгоградской региональной молодежной добровольческой общественной организацией «Участие» совместно с Волгоградским государственным университетом при поддержке комитета образования, науки и молодежной политики Волгоградской области.