Минпросвещения РФ подсчитало количество учителей в Волгоградской области. 5 октября в России празднуют День учителя.По данным Министерства просвещения Российской Федерации, на начало 2021-2022 учебного года в общеобразовательных организациях Волгоградской области трудились 16,9 тысячи учителей, из которых 29,8% составили педагоги начального общего образования.Более 86% работников волгоградских школ, лицеев и гимназий имеют высшее образование. Доля учителей, чей педагогический стаж 20 и более лет, составила 59,4%, до 5 лет – 12,1%, от 5 до 10 лет – 9,4%.Как сообщили «Городским вестям» в облкомобразования, в Волгоградской области поддержке педагогов уделяется особое внимание. В системе образования региона – в школах, детских садах, учреждениях дополнительного и профессионального образования – трудится свыше 35 тысяч человек.В праздничный день всех воспитателей и педагогов Волгоградской области с профессиональным праздником поздравила председатель областного комитета образования, науки и молодежной политики Лариса Савина:- От души желаю, чтобы нынешний учебный год для каждого педагога стал плодотворным, наполненным творчеством и победами. Благодарю за верность выбранному делу, за терпение и доброту, нелегкий подвижнический труд! Крепкого здоровья, оптимизма, успехов в работе и жизненного благополучия!