В Волгоградской области оживили ерик Суходол и шесть озер. Природный объект расположен в Волго-Ахтубинской пойме.В Волгоградской области буквально вторую жизнь получил ерик Суходол. Водный объект находится в Среднеахтубинском районе, в Волго-Ахтубинской пойме. Также в рамках федерального проекта «Оздоровление Волги» нацпроекта «Экология» реабилитированы связанные с Суходулом другие ерики.Как рассказали в облкомприроды, подрядчик расчистил и углубил дно Суходола. Проект также включает в себя реабилитацию ерика Песчаного, а также нескольких озер - Песчанка, Таловое, Кунак, Стрелки, Куличное, Зуево. Предусмотрено техзаданием и озеленение территории.​- Восстановлено в общей сложности 247 гектаров самих водоемов и прилегающей к ним территории, - отметили в облкомприроды.Климатолог Анатолий Судаков рассказал о свидетелях эпохи ледниковья в Волгоградской области.