В Волгограде академия МВД отметила 55-летие со дня основания. По этому случаю в вузе проходят торжественные мероприятия.В эти дни Волгоградская Академия МВД России отмечает 55-летний юбилей со дня основания.Со ссылкой на региональный парламент журналисты "Городских вестей" сообщают: праздничные мероприятия стартовали в пятницу, 30 сентября. На территории академии состоялось праздничное построение, на котором преподавателей, руководство вуза, ветеранов и курсантов от имени депутатского корпуса поздравил председатель Волгоградской облдумы Александр Блошкин.За полувековую историю Академия МВД накопила огромный опыт подготовки специалистов самого высокого уровня, которые служат в органах правопорядка во многих российских регионах. Основы профессионального мастерства были заложены еще в Высшей следственной школе, на базе которой позже и была организована академия. Сегодня она занимает одно из лидирующих мест в рейтинге вузов МВД страны.