Волгоградская область стала лидером в ЮФО по доступности ипотеки. Треть семей в регионе год назад могли позволить себе купить двушку в кредит.33,5 % семей Волгоградской области могли позволить себе в 2021 году купить двухкомнатную квартиру в ипотеку. По доступности жилищных кредитов регион занял 36-е место по стране. В Южном федеральном округе у Волгоградской области оказался самый лучший показатель, сообщают «Городские вести» со ссылкой на РИА «Рейтинг». В Астраханской области уровень доступности ипотеки оценивается в 29,6 %, в Ростовской области – 29,4 %, в Краснодарском крае – 24,6 %.По сравнению с 2020 годом ситуация на рынке жилищного кредитования в Волгоградской области существенно не изменилась. Два года назад все те же 33,5 % семей имели финансовую возможность взять двушку в ипотеку.В основу рейтинга положены данные Центробанка и Росстата. Авторы исследования учитывали стоимость жилья в регионе, зарплаты и состав семьи. Размер кредита рассчитан на двухкомнатную квартиру площадью 60 м² при первоначальном взносе 30%.