Андрей Бочаров поручил усилить профилактику по гриппу и ОРВИ в Волгоградской области. В регионе усилят дополнительные меры профилактики сезонных инфекций.Сегодня, 5 декабря, на оперативном совещании губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров сообщил, что, несмотря на то, что санитарно-эпидемиологическая ситуация на территории области остается стабильной, во всех возрастных группах зафиксирован прирост заболевших простудными заболеваниями. При этом в российских регионах зафиксированы уже и случаи заболевания свиным гриппом.В Волгоградской области заболеваемость ОРВИ и гриппом фиксируется на 18% ниже эпидемического порога, однако в самом Волгограде эпидпорог уже превышен. В числе заболевших именно те волгоградцы, которые не вакцинировались от гриппа. осложняет ситуацию и погода. С приходом заморозков заболевших становится больше, что может осложнить санитарно-эпидемиологическую ситуацию по ОРВИ и гриппу.В целях сдерживания роста заболеваемости простудными заболеваниями и гриппом глава региона поручил усилить профилактику по гриппу и ОРВИ; в образовательных учреждениях необходим четкий контроль за состоянием здоровья как педагогов, так и учеников, а также персонала. В кабинетах должна быть комфортная температура.Также губернатор рекомендовал работодателям вакцинировать от гриппа сотрудников предприятий за счет средств организаций. А также обеспечить запас препаратов и лекарств в аптеках и медорганизациях. В случае большого числа зараженных должен быть готов коечный фонд.Напомним, в Волгоградской области вакцинировались от гриппа уже 1,285 млн жителей, в том числе 329 тысяч детей. Глава региона также прошел вакцинацию.