Неизвестные ночью пытались поджечь здание администрации Камышина. Кто-то бросил в здание зажигательную смесь.Сегодня утром, 23 сентября, неизвестные подожгли администрацию в Камышине Волгоградской области. Неизвестные бросили в здание зажигательную смесь. В результате инцидента никто не пострадал.- В результате зданию причинён незначительный ущерб. В настоящее время правоохранительными органами проводятся все необходимые мероприятия, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе администрации города.В ликвидации возгорания не потребовалась помощь пожарных.– Возгорание было ликвидировано сотрудниками здания до прибытия пожарных подразделений, – пояснили в ГУ МЧС России по Волгоградской области.