В Волгограде 6 октября состоится премьерный показ фильма о российском ученом. Часть съемок фильма о жизни Иосифа Гамеля проходила в Красноармейском районе города.В Волгограде 6 сентября состоится презентация фильма о российском ученом Иосифе Гамеле. Передать атмосферу жизни Старой Сарепты, в которой родился и вырос будущий гений, помогли интерьеры музея-заповедника.Как сообщили "Городским вестям" создатели фильма «Иосиф Гамель. Открывая новые горизонты», премьерный показ организован в зале музея-панорамы «Сталинградская битва».Фильм посвящен жизни российского ученого, доктора медицины, академика Императорской академии наук Иосифа Гамеля. Этот человек, наш земляк, является создателем усовершенствованной электрической машинки, задавшей новый вектор развития физических наук и электрических технологий. Также Гамель стал одним из первых, кто распространил в России процесс фотопроизводства.В документально-постановочном фильме задействованы ведущие актеры Нового экспериментального театра и студенты Волгоградского государственного института искусств и культуры. Создателем картины является кинокомпания «Урсус-фильм» из Санкт-Петербурга. Ведутся съемки под руководством главного продюсера, заслуженного артиста РФ Александра Тютрюмова.