Фронтовые бомбардировщики приступили к учениям в Волгоградской области. Навыки управления самолетами  Су-24М отрабатываются на высоте 200 метров.В Волгоградской области летный состав авиационного полка Южного военного округа начал отработку навыков управления фронтовым бомбардировщиком Су-24М на высоте 200 метров.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на пресс-службу ЮВО. Экипажами военных самолетов уже отработаны взлет и заход на посадку по освещенной полосе.- Экипажами выполнено боевое маневрирование, в том числе и на малых высотах - от ста до тысячи метров, - прокомментировали в пресс-службе военного ведомства, - проведен воздушный бой с нанесением бомбового удара по наземным целям.К осуществлению этих заданий допускались летчики высокой квалификации, которые выполнили определенные упражнения курса боевой летной подготовки. Учебно-тренировочные полеты - один из этапов летной подготовки, в период которых экипажам предстоит повысить навыки пилотирования в случае отказа авиационной техники, при скрытном перемещении и при совершении маневров по уклонению от атаки истребителей условного противника в условиях радиоэлектронного подавления.- Во время выполнения летных тактических задач был задействован летный и инженерно-технический состав авиационной части, - пояснили в пресс-службе ЮВО.