Волгоградцы любуются утренним небом с разных точек города. Холодное утро скрасило красивое небо.Сегодня утром, 16 ноября, волгоградцы любовались красивым голубым небом, которое перекрыли легкие белые облака. Через них проглядывало яркое солнце, которого в последние дни так не хватало Волгограду.Сегодня утром жители города-героя столкнулись с первыми серьезными морозами. Утром столбики термометра показывали -4 градуса. На окнах появился иней.Однако волгоградцев порадовала погода, красивый рассвет и завораживающее небо.Местные жители стали делиться красивыми снимками в социальных сетях. Чаще всего осенью небо затянуто серыми тучами, а такая яркая картинка приятна глазам и скрашивает холодный ноябрьский день.