В Волгограде Роспотребнадзор разоблачил фирму по выдаче «социальных кредитов». Компания должна сменить название.Управление Роспотребнадзора по Волгоградской области добилось через суд смены названия фирмы «Региональный социальный кредит». Ранее с жалобой на навязывание дополнительных услуг этой организацией в ведомство обратилась жительница региона, сообщили «Городским вестям» в территориальном подразделении федеральной службы.В рамках административного расследования было установлено, что ИП Козьмиди Степан Игоревич, имеющий фирменное наименование «Региональный социальный кредит», заключал с гражданами договоры на оказание консультационных услуг по вопросам получения кредитов. Однако в соответствии с законодательством для данного вида деятельности требуется лицензия Банка России. В противном случае название не должно содержать такие слова, как банк или кредит.- ИП Козьмиди вводит потребителей в заблуждение относительно наличия специального статуса, которого не имеет, - пояснили в ведомстве. - Он позиционирует себя как организацию осуществляющую выдачу кредитов, о чём свидетельствует фирменное наименование, вывеска при входе в офис, а также логотип и печать «РСК» на документах. При этом основным видом деятельности предпринимателя является предоставление консультационных услуг по вопросам финансового посредничества.По данному факту управлением было подан иск с требованием прекратить противоправные действия ИП Козьмиди. Тахтамукайский районный суд Республики Адыгеи, в которой зарегистрирован коммерсант, обязал ответчика исключить из названия компании слово «кредит».Решение не вступило в законную силу и может обжаловано в апелляционном порядке.