В Волгограде больше 100 человек тушили пожар на складе с пластиком. Площадь возгорания достигла 1500 квадратных метров. В Волгограде ликвидация пожара на складе с пластиковой продукцией заняла 9 часов. В тушении огня были задействованы 104 человека и 33 единицы техники. Напомним, возгорание в Кировском районе произошло накануне в 3.30. К пяти утра пожару присвоили второй повышенный ранг. К месту происшествия был доставлен пожарный поезд, сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МЧС по региону.Площадь пожара в двухэтажном кирпичном здании составила 1,5 тысячи квадратных метров. В 12:50 огонь был ликвидирован. Погибших и пострадавших нет. Причины возгорания устанавливает испытательная пожарная лаборатория. Прокуратура взяла данный инцидент на контроль.Больше фото с места происшествия - в репортаже "Городских вестей".