В Волгограде театр кукол готовит пластический спектакль «Про... Чехова». В постановке участвуют молодые артисты с ограниченными возможностями здоровья.Волгоградский областной театр кукол готовит премьеру пластического спектакля «Про... Чехова». В постановке задействованы юноши и девушки с ограниченными возможностями здоровья. - В спектакле «Про... Чехова» помимо кукол и артистов нашего театра задействованы тринадцать юношей и девушек из инклюзивного театра, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе театра кукол. - Над пластическими эскизами трудилась московский режиссер по пластике Елена Бидная. А режиссером спектакля стала Мария Кузнецова из Мытищинского театра кукол «Огниво» им. С. Железкина. Показ спектакля состоится в четверг, 20 октября. Стоит отметить, что проект «Тёплые Артисты» при поддержке Президентского фонда культурных инициатив реализуется в партнёрстве с Волгоградским театром кукол и Детским городским парком Волгограда.