В Волгограде молодого парня у пивбара забили до смерти. Драка, завершившаяся жуткими последствиями, произошла в июне 2022 года.В Волгограде завершилось расследование уголовного дела о смертельной драке, в которой погиб 23-летний парень. Судя по адресу дома, у которого случилась трагедия, это пивбар "Гелиодор", именно он находится на проспекте Ленина, 101 а.​– Расследование уголовного дела в отношении 31-летнего подозреваемого завершилось, – сообщили в пресс-службе СКР по Волгоградской области. – Установлено, что 19 июня 2022 года потерпевший и подозреваемый находились в увеселительном заведении по проспекту Ленина, 101а в Волгограде. Там между ними произошел конфликт. С целью выяснения отношений мужчины вышли на улицу, завязалась драка.Один из ударов опрокинул потерпевшего молодого человека на асфальт. Злоумышленника это не остановило, и он ударил жертву еще несколько раз. От полученных травм 23-летний волгоградец умер через несколько дней в больнице.Как только прокурор рассмотрит уголовное дело и напишет обвинительное заключение, документ будет передан в суд. Обвиняемый сейчас находится в СИЗО.