Спектакли, концерты, опера, рок-группы и лекции о звездах: куда сходить в Волгограде в ближайшую неделю. Каждая неделя в Волгограде – это масса культурных и развлекательных мероприятий. Для того чтобы вы ничего не пропустили и получили яркие впечатления, «Городские вести» публикуют афишу концертов и спектаклей, которые пройдут в городе-герое в ближайшие семь дней.Самых маленьких зрителей порадуют спектакли по мотивам сказок:Волгоградцев ждут сразу спектакли по произведениям Перро, Ильфа и Петрова, а также несколько интересных мюзиклов.Волгоградцев ждут четыре спектакля от "Молодежки":В субботу, 15 октября, своим выступлением волгоградцев порадует рок-группа "В чем дело?". В воскресенье, 16 октября, в 19:00 на сцене появятся рокеры из группы "Астронавты". А 21 октября, в пятницу, в 20:00 можно будет послушать регги от коллектива "Глобальное потепление".Любителей науки ждет насыщенная программа: