В Волгограде суд признал законным увольнение преподавателя вуза после скандала. Сотрудника университета выгнали за аморальный поступок.Волгоградский областной суд признал законным увольнение преподавателя ВолГУ Романа Мельниченко. Руководство вуза расторгло с ним трудовой договор из-за прогула и совершения аморального поступка, сообщают «Городские вести» со ссылкой на объединенную пресс-службу судов общей юрисдикции региона.Этой весной ведущего научного сотрудника и доцента кафедры конституционного и муниципального права университета уличили в распространении в соцсети «ВКонтакте» недостоверных сведений о специальной военной операции. Суд признал его виновным в совершении административного правонарушения и назначил штраф в размере 30 тысяч рублей. 15 апреля мужчину уволили с работы. Не согласившись с действиями начальства, он обратился в суд.- В результате проведенной проверки дисциплинарной комиссией установлено, что Мельниченко распространял в интернете недостоверную общественно значимую информацию, - пояснили в суде. - Это нарушало основные моральные нормы общества и представляло потенциальную угрозу для нравственности обучающихся.Суд пришел к выводу, что у работодателя имелись основания для принятия данного кадрового решения. Поэтому Советский райсуд отказал Мельниченко в удовлетворении иска. Судебная коллегия по гражданским делам областного суда оставила апелляционную жалобу бывшего сотрудника ВолГУ без удовлетворения.