Волгоградцы на распродажах скупают одежду, технику и новогодние подарки. Так называемая «черная пятница» еще впереди.В некоторых российских магазинах в ноябре уже прошли распродажи, поэтому волгоградцы, как и все россияне, уже заинтересованы скидками в интернет-магазинах.— В ноябре в сети покупатели в основном искали предложения о продаже по выгодным ценам одежды, бытовой техники, подарков к новогодним праздникам, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на агрегатор Price.ru холдинга S8 Capital.Согласно данным опроса, чаще всего волгоградцев в процессе распродаж интересовали куртки, женская обувь, сумки, комбинезоны. Пользуется спросом и мебель — диваны, кровати, стулья, столы, а также постельное белье, шторы, бытовая химия, обои, ламинат.Но настоящий бум вызвали скидки на бытовую технику. С виртуальных полок в ноябре покупатели сметали телевизоры, акустические системы, мобильные телефоны, ноутбуки, пылесосы.По словам директора по маркетингу и аналитике Price.ru Дениса Логанова, пользователи уже в ноябре начали готовиться к Новому году. Это показал спрос на икру, парфюмерию, игрушки. Вырос спрос на авиабилеты. Позаботились волгоградцы о домашних питомцах, с которыми расстанутся на время каникул — они активно закупались сухим кормом.