Волгоградцам рассказали о новых схемах телефонных мошенников в разгар распродаж. Аферисты применяют их в открывшийся недавно сезон распродаж и скидок.По всей стране в ноябре проходят распродажи, все ждут "черных пятниц" и обвал цен на многие категории товаров. Телефонные аферисты пользуются этой ситуации и придумывают новые схемы обмана. О них волгоградцам рассказали журналисты издания "Известия".Жителям Волгограда объяснили, что аферисты создают клоны известных маркетплейсов и онлайн-магазинов по типу WildBerries и Ozon. Они полностью копируют дизайн официального сайта.Заманивание в социальных сетях и мессендежрахСначала мошенники создают сайт, который выдают за официальный сайт онлайн-магазина. Затем они ищут потенциальных жертв в соцсетях и мессенджерах. Часто мошенники оставляют комментарии под постами и видеороликами, где зазывают аудиторию на фальшивый сайт. Часто в таких призывах содержится информация об огромных скидках и выгодных условиях покупки.Оформляя «заказ», жертва вводит на фишинговом сайте данные банковской карты. Сценарии обмана могут быть разные: кража денег за оплаченный товар или кража данных банковской карты.Другая схема мошенничества в разгар скидок - розыгрыш приза от онлайн-магазина. От имени известных маркетплейсов волгоградцам могут сообщить, что они стали счастливым обладателем денег.Мошенники просили данные банковских карт, а затем списывали деньги со счета жертвы. От имени WildBerries так обманули уже несколько человек.Как не стать жертвой мошенников? Необходимо проверить адрес страницы. Он никогда не совпадет с оригинальным. Кроме того, обычно мошенники не сильно стараются подделывать сайт: доступны только несколько разделов. Остальные же просто имитируют их наличие. кликнув по ним, вы никуда не перейдете. Так может быть лишь на фальшивом сайте.Кроме того, волгоградцам не советуют переходить по сомнительным ссылкам в письмах, сообщениях и мессенджерах и социальных сетях.