Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров перечислил свою зарплату в фонд поддержки СВО. Об этом сообщили в пресс-службе обладминистрации.Андрей Бочаров перечислил на поддержку СВО свою месячную зарплату. Ранее, 19 сентября, в регионе по инициативе ветеранского актива, с которым провел встречу губернатор, был создан Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев, участвующих в спецоперации, в форме единого регионального специального счета.За распределением средств, поступающих в Фонд, будет следить Наблюдательный совет. В состав совета вошли ведущие общественные и политические объединения региона.​- Свои личные средства в фонд я направил. Считаю, что всесторонняя поддержка наших военнослужащих, добровольцев — это настоящий патриотизм. Самоотверженный труд каждого для выполнения планов, задач развития, неравнодушие, поддержка, сопричастность объединяет жителей вокруг президента, нашей армии. Это позволит преодолеть любые испытания, трудности и победить, - отметил Андрей Бочаров.Волгоградцы также могут присоединиться к инициативе и перечислить средства в Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев СВО, сообщают "Городские вести".