Под Волгоградом ради 3 тысяч рублей женщина избила пенсионерку металлической кружкой. Преступница перед входом в дом пожилой женщины надела медицинские перчатки, чтобы не попасться в руки полицейских.В суд поступило уголовное дело в отношении 48-летней жительницы Новоаннинского района Волгоградской области. Женщина обвиняется в разбойном нападении в целях хищения чужого имущества, совершенном с применением насилия, опасного для здоровья, с применением предмета, используемого в качестве оружия, с незаконным проникновением в жилище.Известно, что 5 августа этого года обвиняемая надела медицинские перчатки, чтобы не оставлять отпечатков пальцев, и зашла в чужой дом. Она попросила у 89-летней хозяйки стакан воды. Фигурантка уголовного дела взяла металлическую кружку и несколько раз ударила ею пенсионерку по голове. Обвиняемая требовала деньги. Пожилая женщина сказала ей, где лежит кошелек, но попросила оставить хотя бы немного денег, чтобы прожить до следующей пенсии.- Обвиняемая похитила из кошелька 3 тысячи рублей, забрала сотовый телефон, чтобы потерпевшая не смогла позвонить в полицию, - сообщили "Городским вестям" в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области. - Когда преступница ушла из дома пенсионерки, она сняла и выбросила перчатки. На своем велосипеде она, как ни в чем не бывало, поехала в магазин за продуктами.Потерпевшая, добравшись ползком до входной двери, стала звать на помощь. Ее крики услышала соседка и вызвала скорую помощь и полицию. Жительнице Волгоградской области за содеянное грозит до 12 лет тюрьмы.