Штормовой ветер, +10 градусов тепла и дожди придут в Волгоград 18 ноября. Волгоградцев ждет дождливый пасмурный день.Завтра, 18 ноября, синоптики регионального ЦГМС прогнозируют выпадение существенного количества осадков на территории Волгоградской области. Утром и днем в регионе ожидаются дожди.- Днем ветер южный 8-13 м/с, местами порывы 17-22 м/с. В светлое время суток воздух прогреется до +3...+8º, в отдельных южных районах до +10º. Ночью столбики термометра опустятся до отметок 0...+5º, - сообщили "Городским вестям" в ЦГМС.Световой день продлится 9 часов 5 минут. Луна находится в фазе убывания.Ранее "Городские вести" сообщали, что снегопады и холод временно отменяются. Их заменит резкое потепление. 