Что нельзя делать 26 ноября волгоградцам согласно народным приметам. Проходит народный праздник Златоуст и церковный День памяти святителя Иоанна Златоуста.26 ноября 2022 года проходит народный праздник Златоуст и церковный День памяти святителя Иоанна Златоуста. Согласно народным поверьям сегодня необходимо соблюсти ряд правил.Самое главное - на Ивана Златоуста нельзя менять планы, так как станет только хуже. Не рекомендуется принимать судьбоносные решения, так как это не приведет к желаемому результату. Нельзя отдавать детские игрушки своего ребенка, так как вместе с ними можно отдать и его удачу.В старину считалось, что Иоанн Златоуст, память которого проходит сегодня, накажет за мошенничество по всей строгости закона, избежать наказания не удастся тем, кто пренебрежет взятками, обманом.Нельзя менять свой вид, имидж, так как это тоже в какой-то степени обман.С этого дня морозы становятся сильнее, растения впадают в спячку, животные прячутся по норам.