Волгоградцы приняли участие в съемках реконструкции контрнаступления под Сталинградом. Военно-исторический клуб «Пехотинец» совместно с педагогами и волонтерами МУ ОЦ «Орленок» показали реконструкцию боев и сражений.Реконструкция боев Великой Отечественной войны, приуроченная ко Дню контрнаступления советских войск под Сталинградом, прошла сегодня, 17 ноября, в МУ ОЦ «Орленок».Ранее для участия в реконструкции приглашали молодых людей в возрасте от 7 до 18 лет. Сегодня же участники слета прониклись атмосферой и игрой актеров. И в очередной раз пережили минуты Победы своих великих предков.Как отмечают организаторы, подобные мероприятия воспитывают в молодежи людей с активной жизненной позицией, прививают чувства гордости за свою страну и ее великую историю- Сегодня над Чапурниковской балкой громко и гордо звучала фраза: «Ура! ПОБЕДА!» - сообщили "Городским вестям" в МУ ОЦ «Орленок».