47-летний волгоградец на «Шкоде Октавия» сбил 9-летнего школьника. Юный пешеход оказался в больнице.Сотрудники ГИБДД и правоохранительных органов города-спутника Волжского Волгоградской области выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, в результате которого пострадал 9-летний школьник.Со ссылкой на пресс-службу регионального главка журналисты "Городских вестей" сообщают: по предварительным данным, ДТП произошло в 17:20:- 47-летний водитель, управляя автомобилем "Шкода-Октавия", ехал по улице Ленина со стороны улицы Королева в сторону улицы Советской. Напротив дома № 129 по улице Ленина он наехал на 9-летнего пешехода. Ребенок переходил дорогу слева направо по ходу движения транспортного средства в неустановленном месте в зоне видимости пешеходного перехода.В результате дорожно-транспортного происшествия юный пешеход получил травмы и был доставлен в больницу.