150 волонтеров окажут помощь волгоградцам после инсульта. В регионе становится все больше активистов проекта «Норма жизни».Волгоградская молодежь стала активней помогать пенсионерам и многодетным семьям, ветеранам и тем, кто особо нуждается в помощи. Например, тем, кто перенес инсульт. Так, в команду Волгоградского регионального волонтерского центра накануне вступили еще 150 волонтеров. Вскоре их обучат всем навыкам оказания помощи.Как рассказали "Городским вестям" в региональном комитете образования, науки и молодёжной политики, открытое обучающее занятие, приуроченное ко Всемирному дню борьбы с инсультом, состоялось сегодня, 26 октября, в отделении неврологии волгоградской больницы №25. Ребята помогали пациентам восстанавливать мелкую моторику, собирая с ними пазлы и мозаику. Также волонтеры поддержали их в тренировках двигательной активности, восстановлении речи, организуют досуг, просто общаются с пациентами.Межведомственный проект «Норма жизни» является частью регионального проекта «Социальная активность» нацпроекта «Образование». Помощь нуждающимся оказывают не только волонтеры, но и студенты медицинских колледжей и вузов. На постоянной основе действует команда из 30 человек. В целом в Волгоградской области насчитывается более 57 тысяч волонтеров.С начала 2022 года волонтерскую поддержку получили более полусотни волгоградцев.