Из-за жадного до денег бизнесмена в канале под Волгоградом утонул подросток. В Волгоградской области мужчине предъявлено обвинение в гибели малолетнего в результате оказания услуг, не отвечающих требованиям безопасности.Следователи в Светлоярском районе Волгоградской области предъявили обвинение 45-летнему жителю Волгограда в оказании услуг, не отвечающих требованиям безопасности, повлекших по неосторожности смерть человека.Известно, что летом этого года обвиняемый, являясь директором коммерческой организации, организовал массовый отдых граждан с купанием в Волго-Донском судоходном канале. Отдыхать в жаркий день приехал и 13-летний подросток со своими родителями.- Чтобы подзаработать, обвиняемый повел отдыхающих на необорудованный пляж, - пояснила "Городским вестям" официальный представитель СУ СКР по Волгограсдкой области Дарья Буянова.Подросток пошел купаться: в какой-то момент мальчик скрылся под водой, после чего не вынырнул и утонул. Тело ребенка было найдено лишь на следующий день.