Директор ООО  «Концессии водоснабжения» покинул свой пост 24 ноября. Сергей Сиковонь уволился по собственному желанию.В ООО "Концессии вооснабжения" и ООО "Концессии теплоснабжения" в Волгограде директор покинул свой пост.Журналистам "Городских вестей" стало известно, что Сергей Сивоконь уволился с должности директора по собственному желанию. Дата отставки - 24 ноября. Официальный документ о том, что Сергей Сивоконь покидает пост директора "Концессий", размещен на официальном ресурсе организации.В нем также говорится, что с 25 ноября временно возглавлять коммерческие организации сроком на 3 месяца будет Дмитрий Цыбульников.Отставку Сергея Сивоконя связывают с аварийной ситуацией на канализационном коллекторе в пойме реки Царицы в Центральном районе Волгограда в ночь на 28 октября. Работы на канализационном коллекторе велись без остановки на протяжении нескольких суток, в дома жителей двух районов Волгограда - Ворошиловского и Советского - на это время была ограничена подача холодной воды и отопления. Все это время продолжал работу и оперативный штаб с участием руководителей города.Авария была полностью ликвидирована только 4 ноября. По факту призошедшего органами прокуратуры проводится проверка.