На севере Волгограда устраняют перебои с отоплением. С проблемой столкнулись жители Краснооктябрьского района.Накануне, 3 ноября, в Краснооктябрьском районе Волгограда было временно отключено отопление и горячая вода.- Вчера на котельной 4-х Связистов в Краснооктябрьском районе произошло кратковременное падение давления из-за технологического нарушения. Благодаря оперативным действиям службы удалось не допустить снижение температуры у потребителей ниже нормативных параметров. Работы по устранению технологического нарушения, вызвавшего падение давления на котельной, будут завершены в течение сегодняшнего дня, - сообщили "Городским вестям" в ООО "Концессии водоснабжения".