Волгоград готовится принять форум «Диалог на Волге: мир и взаимопонимание в XXI веке». Сохранение исторической памяти - важная задача в актуальных внешнеполитических условиях. 20-22 сентября 2022 года в Волгоградской области состоится IX Международный форум общественной дипломатии «Диалог на Волге: мир и взаимопонимание в XXI веке», в рамках которого традиционно пройдет ряд крупных мероприятий, посвященных этому вопросу.20 сентября с 12:00 до 14:00 при поддержке комитета образования, науки и молодежной политики Волгоградской области участники форума обсудят участие и роль молодежи в сохранении связи поколений. В этот же день с 15:00 до 17:00 при содействии ФГБУК ВО Музея-заповедника «Сталинградская битва» в рамках круглого стола планируются к обсуждению вопросы роли мемориальных комплексов и их влияния на историческую память современного российского общества.Сегодня, когда о героях прошлых лет уже не расскажут очевидцы, когда канал передачи исторической памяти из поколения в поколение практически прерван, важно привить будущим поколениям россиян любовь к своему Отечеству и уважение к государственным символам и атрибутам, используя все качественные современные средства. Содержание событий исторической памяти должно раскрываться через хранимые в памяти молодого поколения образы исторического героя и воспоминания об исторических периодах и эпохах в отечественной и всемирной истории - только так, объединяя усилия международного сообщества, можно добиться успеха в этом вопросе.Международная площадка для встреч, открытого диалога и обмена международным опытом в Волгоградской области начнет свою работу 20 сентября 2022 года и продлится по 22 сентября включительно. Ознакомиться с программой мероприятий форума и посмотреть трансляции можно на сайте https://dialogonvolga.ru/.