Под Волгоградом у реки мужчина гулял с огромным мешком наркотиков. Экспертиза показала, что это марихуана.В Чернышковском районе Волгоградской области оперативники задержали на берегу реки 33-летнего местного жителя.Житель Волгоградской области имел при себе мешок и сумку, в которой находились части растения. Позже обнаружилось, что это конопля. Вес изъятого составляет почти 3 килограмма. Дома у задержанного оперативники обнаружили еще около 1 килограмма готовой к употреблению марихуаны.Мужчина соврал полицейским, что запрещенным растением прикармливал рыбу.- В отношении мужчины возбуждено уголовное дело по ч. 2 ст. 228 УК РФ. Фигуранту избрана мера пресечения в виде подписки о невыезде и надлежащем поведении. Нарушителю закона грозит до 10 лет лишения свободы, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.