Персональные данные волгоградцев на Госуслугах становятся добычей мошенников. Пользователи портала стали сообщать о взломах учетных записей.Со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают: жители региона стали чаще обращаться за помощью к стражам порядка, жалуясь на взломы учетных записей на портале госуслуг. Только за последние дни полицейские приняли несколько новых обращений.- Обратившиеся волгоградцы рассказывают, что они получали телефонные звонки от незнакомых им людей, - прокомментировали в пресс-службе регионального главка, - те представлялись работниками МФЦ или портала госуслуг и обманным путем получали доступ к личным данным.Правоохранители сообщают, что схема действий мошенников проста. В телефонном разговоре аферист говорит, что пользователю портала отправлено электронное письмо из государственного органа. Но для его получения необходимо продиктовать код, который приходит или в смс-уведомлении, или в электронной почте. После того, как волгоградцы сообщают этот код, далее они уже больше не могут зайти в свои учетные записи на портале госуслуг. А те, кому удается обновить свои "учетки", обнаруживают, что от их имени в различные организации и ведомства запрашивались справки.По фактам произошедших инцидентов уже возбуждены уголовные дела по признакам составов преступлений, предусмотренных ст. 272 УК РФ "Неправомерный доступ к компьютерной информации". Сотрудники полиции обратились к волгоградцам с просьбой не выполнять инструкций незнакомцев, которые пользуются доверчивостью людей и получают доступ к личным данным для последующих мошеннических схем.Волгоградцев предупредили о необходимости следить за безопасностью своей электронной почты, к которой привязаны онлайн-банки, личные кабинеты, социальные сети и другие сервисы. Не заходите в аккаунт с чужих устройств, через публичные сети wi-fi. Никогда не сообщайте никому свои конфиденциальные сведения, СМС-коды и другую информацию по телефону.