Под Волгоградом в ДТП сбили мужчину и женщину. Происшествия случились в Волжском.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, в воскресенье, 20 ноября, в городе-спутнике Волгограда автомобилисты сбили двух пешеходов.Так, первое ДТП произошло в 16:50. 58-летний водитель, управляя автомобилем ВАЗ-21074, ехал по ул. Горького со стороны ул. Коммунистической в сторону ул. Свердлова. Во время движения водитель сбил 38-летнюю женщину, которая переходила проезжую часть дороги по нерегулируемому пешеходному переходу.В результате ДТП женщина получила травмы и была госпитализирована в больницу.Еще одно происшествие случилось в 19:50. 22-летний волжанин, управляя "Ладой-Приора", напротив дома № 31а по ул. Оломоуцкой при повороте на ул. Мира на разрешающий сигнал светофора сбил 34-летнего мужчину, который переходил проезжую часть дороги по регулированному пешеходному переходу.В результате ДТП пешеход был также доставлен в больницу.