В Волгограде злоумышленники хотели присвоить бизнес своего работодателя. Судьбу подельников решит суд.Трое жителей Волгограда предстанут перед судом за мошенничество, также им вменяется воспрепятствование предварительному расследованию уголовного дела. Как предполагает следствие, 49-летний обвиняемый, являясь управляющим в мастерской по ремонту и замене автостекол, решил присвоить бизнес работодателя, проживающего в Москве.​- Мужчина в 2018 году путем обмана получил от работодателя на свое имя доверенность с расширенным кругом полномочий, - рассказала "Городским вестям" старший помощник облпрокурора Оксана Черединина. - Пользуясь документом, фигурант дела расторг договор аренды помещения мастерской и арендовал помещение от своего имени, не ставя работодателя в известность об этом факте.Имея доступ к расчетному счету предприятия, волгоградец фактически расплачивался с поставщиками товара деньгами хозяина, а прибыль присваивал. Причиненный потерпевшей стороне ущерб составил более 2,5 млн рублей. Обвиняемый также впоследствии завладел всем хранившимся на складе и в магазине имуществом.К противоправной деятельности обвиняемый привлек работника мастерской. От имени подельника была сформирована задолженность в сумме 1 млн рублей, которая якобы образовалась за поставленный товар. Также главный фигурант дела вместе со своим братом весной текущего года попытался вывезти часть товара из магазина. При этом им было известно, что доступ в магазин запрещен в связи с наложением следователем ограничительных мер.Расследование уголовного дела проводилось СО по Центральному району г. Волгограда СУ СК РФ по Волгоградской области.Ожидать суда главный обвиняемый будет в СИЗО, а двое его сообщников - под подпиской о невыезде. Также в рамках расследования уголовного дела арестовано имущество 49-летнего злоумышленника. В колонию мошенник может отправиться на 10 лет за свои деяния.