Под Волгоградом суд рассмотрит дело сотрудницы ВолГУ, которая получила 138 взяток. За проставление зачетов экс-сотрудница получила 2,4 миллиона рублей.Накануне, 29 ноября, в Волжский городской суд в Волгоградской области поступило уголовное дело в отношении заведующей отделением колледжа Волжского филиала ВолГУ Е. М. Глуховой.- За выставление положительных оценок по учебным дисциплинам студенты Волжского филиала ВолГУ передавали Е. М. Глуховой деньги с целью последующей их передачи должностным лицам университета якобы в качестве взятки. Денежные средства Е. М. Глуховой кому-либо не передавались, - пояснили "Городским вестям" в Волжском городском суде.Напомним, прокуратура Волгоградской области утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении 49-летней бывшей заведующей колледжем Волжского филиала ВолГУ. Она обвиняется в мошенничестве с использованием своего служебного положения – 138 эпизодов, а также в покушении на мошенничество с использованием своего служебного положения. Всего она получила более 2,4 миллиона рублей.