В Камышине ожидаются морозы до -9 градусов. Зима начинает приходить в Волгоградский регион.В ближайшие дни в город Камышин Волгоградской области придет настоящая зима. Местных жителей ждет заметное похолодание.- Во вторник, 29 ноября, ветер северо-восточный 6-11 м/с. Температура воздуха ночью -5...-7º, днем -1º, - сообщают "Городские вести" с отсылкой на сервис "Яндекс.Погода". - В среду, 30 ноября, температура воздуха ночью -5...-9º; днем -1...-3º.В эти дни в Волгограде также ожидаются ночные морозы - в темное время суток температура упадет до -9º. Напомним, погоду в регионе изменяет арктический циклон.