В дома ЖК «Пионер» в Волгограде наконец вернулась горячая вода. Собственники не могли пользоваться ресурсом чуть больше 2 месяцев.Длительное время жители многоквартирных домов ЖК «Пионер», расположенного по улице Чапаева, 74, 75, переулкам Костромскому, 15, 17, 20 и Квартальному, 11, 11а в Дзержинском районе Волгограда, сообщали об отсутствии горячей воды.Котельная, благодаря которой ресурс поступал в указанные дома, была выкуплена другой компанией - ООО «Интервал». Однако новый договор с с поставщиком газа и со специализированной организацией в целях обеспечения надлежащей технической эксплуатации оборудования не был заключен. Именно поэтому горячая вода не поступала в дома волгоградцев с 1 августа 2022 года.- В многоквартирных домах проживает большое количество граждан, своевременно оплачивающих коммунальные услуги, - сообщили «Городским вестям» в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области.Этот вопрос решался прокуратурой совместно с администрацией города. В суд предъявлено исковое заявление к новому собственнику котельной и ресурсоснабжающей организации о возложении обязанности возобновить поставку газа в котельную и обеспечить подачу горячего водоснабжения в многоквартирные дома жилого комплекса «Пионер».В дома ЖК «Пионер» уже вернулась горячая вода.