Житель другого региона продавал в Волгограде алкоголь якобы известных брендов. Теперь бизнесмену грозит тюремный срок.Прокуратура Волгограда утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении 38-летнего жителя Краснодарского края. Он обвиняется в совершении преступлений, связанных с незаконным оборотом немаркированной алкогольной продукции, а также алкогольной и спиртосодержащей продукции без лицензии.Известно, что с декабря 2019 по декабрь 2020 года он незаконно приобрел и продавал алкоголь, якобы изготовленный производителями известных российских брендов. Однако продукция не имела лицензии.- Был изъят алкоголь на общую сумму почти 3 миллиона рублей, - сообщили "Городским вестям" в прокуратуре Волгоградской области.Действия обвиняемого квалифицированы по п. «б» ч. 6 ст. 171.1 УК РФ и п. «б» ч. 2 ст. 171.3 УК РФ. Теперь мужчине грозит до 6 лет тюрьмы.