Светлана Смыкова стала главврачом Волгоградской областной детской больницы. На должность главного врача она назначена по предложению экспертного совета по вопросам кадровой политики при региональном комитете здравоохранения.Со ссылкой на комитет здравоохранения Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают, что Светлана Валерьевна Смыкова приступит к исполнению обязанностей главного врача областной детской клинической больницы.- Светлана Смыкова - отличник здравоохранения, - пояснили в региональном комитете, - медицинское образование она получила в Волгоградском государственном медицинском университете. Она имеет высшую категорию по специальностям «педиатрия» и «анестезиология и реанимация».Также сообщается, что Светалана Смыкова в 2020 году проходила профессиональную переподготовку по направлению «Организация здравоохранения и общественного здоровья». В областной детской больнице, которую она теперь возглавила, Светлана Валерьевна проработала почти 30 лет. Она занимала разные должности, а в 2007 году была назначена заместителем главврача больницы по медицинской части.Теперь перед новым руководителем поставлена задача - повысить качество оказываемых медицинских услуг юным волгоградцам.