В Волгограде сбили мать с 3-летним ребенком. Водитель иномарки «Регал» устроил ДТП.Как сообщили «Городским вестям» в региональном ГУ МВД, происшествие произошло в понедельник, 17 октября, в Советском районе Волгограда.В 07:10 35-летний водитель, управляя автомобилем «Регал», ехал по ул. Богданова в сторону пр. Университетского. Во время движения напротив дома №1/1 по ул. Богданова машина сбила 35-летнюю женщину и ее трехлетнего ребенка, которые переходили проезжую часть дороги в неустановленном месте. В результате ДТП пострадал ребенок. Мальчик получил травмы и был госпитализирован в больницу.