В Волгограде компания "Стереотек" на 5D-принтерах напечатает жгуты для бойцов СВО. Уже через несколько дней будет готова первая партия новой уникальной продукции.Сегодня волгоградская компания "Стереотек" провела презентацию своей новой продукции. Специалисты готовятся к выпуску первой партии кровоостанавливающих жгутов-турникетов. Они предназначены для оказания медицинской помощи военнослужащим, принимающим участие в специальной военной операции на Украине.Жгуты-турникеты изготавливаются с помощью 5D-принтеров. Партия, в которую войдут около 2000 устройств, в ближайщее время отправится по назначению. По словам заместителя руководителя ООО «Стереотек» Алексея Дроботова, концепция этого изделия принадлежит авторам проекта "За жизнь", которые в ближайшие дни проведут тестирование готовых изделий в полевых условиях. Специалисты "Стереотека" усовершенствовали концепцию, усилив прочность жгутов.В компании отметили, что устройства просты в использовании. Военнослужащие смогут закрепить их на себе самостоятельно. Запрос на выпуск таких устройств поступил от военных врачей. На производстве жгутов-турникетов занято около 20 принтеров.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что на «Стереотеке» с привлечением господдержки запустили первое в России производство 5D-принтеров — на развитие компания направила более 100 миллионов рублей грантовых средств. Волгоградский проект входит в топ-100 форума «Сильные идеи для нового времени-2022».