25 ноября Волгоградскую область накроют туманы и ночные заморозки. Очередной пасмурный день ожидает местных жителей.В пятницу, 25 ноября, синоптики регионального ЦГМС не прогнозируют выпадение существенного количества осадков на территории Волгоградской области. В отдельных районах региона утром опустится туман.- Днем ветер восточный 7-12 м/с. В светлое время суток воздух прогреется до +3...+8º. Ночью столбики термометра опустятся до отметок +3...-2º, - сообщили "Городским вестям" в региональном ЦГМС.Световой день продлится 8 часов 48 минут. Луна находится в фазе роста.