В Волгоградской области первый этап Третьего пускового комплекса моста через Волгу завершат в 2023 году. Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров проинспектировал участки строительства.Сегодня, 25 октября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров проинспектировал участки строительства Третьего пускового комплекса мостового перехода через Волгу.Губернатор Андрей Бочаров поставил дополнительные задачи по замещению импортного оборудования российскими. Все работы первого этапа завершат к концу 2023 года. Несмотря на все сложности, связанные с беспрецедентным санкционным давлением, важнейший объект российского масштаба реализуется по плану.Строительство разбито на несколько этапов. Специалисты более чем на треть выполнили работы первого общей протяженностью 4,5 км. Возведены все 42 опоры моста через ерик Осинки, 96 балок пролетных строений, идет бетонирование плиты проезжей части в пролетах, на очереди — дорожная одежда и благоустройство. Полностью сооружение будет готово в этом году. На мосту через ерик Гнилой завершено устройство всех 316 буронабивных свай, установлены первые три опоры. На 90 процентов готова насыпь земляного полотна основного хода трассы, уложены 9 из 11 водопропускных труб, обустраивается развязка в районе съезда на Лебяжью Поляну — запустили движение по первому съезду для удобства жителей. Полностью работы первого этапа завершатся осенью 2023 года.Андрей Бочаров подчеркнул, что этот объект является стратегическим, он даст синергетический эффект для развития экономики всей Волгоградской области, повысит безопасность и принесет огромную пользу жителям региона.— Задача стоит абсолютно понятная: к концу 2023 года завершить первый этап проекта. После этого перейдем к реализации второго этапа. Несмотря на все сложности, мы входим в плановые показатели. Объем работы — огромный. Есть трудности, связанные с оборудованием, российские аналоги которого необходимо найти. Здесь также сложная пересеченная местность. На объекте площадью четыре с половиной километра мы строим два мостовых сооружения, развязку двухуровневую, кладем 11 водопропускных труб. Это огромный труд наших дорожников и строителей. В ближайшее время проведем корректировку, заместим импортное оборудование.Мостовой переход через Волгу — это комплекс инженерных сооружений общей длиной 36 километров. Он обеспечит беспрепятственный транзит с выходом к Казахстану, республикам Закавказья, регионам Урала и станет частью международного транспортного коридора «Север – Юг». Третий пусковой комплекс общей протяжённостью 14,2 километра даст возможность связать возведенные мосты через Волгу и Ахтубу, вывести транзит за границы населенных пунктов Среднеахтубинского района. Это повысит безопасность для жителей, снизит нагрузку на экологию.Волгоградская область является крупным транспортным узлом федерального значения. Модернизация и расширение магистральной инфраструктуры способствуют реализации потенциала территорий, создают базу для дальнейшего развития на десятилетия вперёд. Сформированные регионом планы по развитию дорожной сети поддержаны ключевыми профильными ведомствами — Росавтодором и Минтрансом. Это позволяет направлять на реализацию поставленных задач как собственные ресурсы, так и ресурсы федерального центра путем участия во всех основных программах и нацпроекте «Безопасные качественные дороги».С 2014 года на территории Волгоградской области всеми видами работ охвачено больше 3,3 тыс. км дорог. Реализованы крупные отраслевые проекты, о которых мечтали поколения волгоградцев, в том числе обход поселка Горьковского. Продолжается строительство пускового комплекса мостового перехода через Волгу, обхода Волгограда, реконструкция Третьей продольной магистрали. Решаются задачи продления улицы Электролесовской и рокадной дороги вдоль Волги, подъездных путей к отдаленным населенным пунктам, обновлению сети автодорог. О ключевых дорожных проектах Андрей Бочаров доложил Президенту России Владимиру Путину.