В Волгограде за 300 тысяч готовят под снос недостроенную медсанчасть. Учреждение не было достроено.В Волгограде определился подрядчик для разработки проекта демонтажа недостроенной медсанчасти больницы №16. Объект расположен в Красноармейском районе на улице Николаевской, сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт госзакупок.По итогам торгов стоимость работ была снижена с 664 тысяч рублей до 300 тысяч. Победителем признан коммерсант из Челябинской области.Демонтажу подлежат два корпуса учреждения, пищевой блок, котельная, прачечная и другие постройки.