Мобилизованные волгоградцы прошли занятия по дисциплинам боевой подготовки. Учебные занятия проводились на базе одного из учебных центров Южного военного округа.Жители Волгоградской области, призванные в рамках частичной мобилизации, приняли участие в занятиях по дисциплинам боевой подготовки.Журналисты "Городских вестей" сообщают, что на базе одного из учебных центров Южного военного округа в ходе занятий волгоградские военнослужащие постигают основы тактики ведения современного боя, средства связи. В рамках боевой подготовки учатся оказывать первую медпомощь. Также они проходят занятия по военной топографии, инженерной подготовке, РХБ защите.На практике военнослужащие ведут огонь из вверенного оружия, проводят боевые стрельбы проходят из автомата Калашникова, ручного пулемета Калашникова, гранатометов РПГ-7В.Кроме того, мобилизованные совершенствуют навыки в метании гранат. Занятия проходят по программе подготовки под руководством военнослужащих, имеющих богатый боевой опыт.Фотокорреспондент "Городских вестей" запечатлел моменты занятий.