В Волгоградской области сохраняют традиции народов России. В 38 районах региона насчитывается более 40 центров национальных культур.Как сообщили «Городским вестям» в облкомкультуры, в субботу, 8 октября, в историческом парке «Россия — моя история» состоялась всероссийская научно-практическая конференция «Культурное наследие народов России: традиции и современность». В мероприятии приняли участие ученые и специалисты из девяти регионов страны, а именно специалисты по отечественной истории, краеведы, этнологи, социологи, искусствоведы, культурологи, представители общественных организаций, преподаватели учреждений дополнительного образования детей, учебных заведений высшего образования, руководители творческих коллективов клубов и домов культуры из Волгоградской, Саратовской, Ростовской, Астраханской, Воронежской, Курской, Орловской, Тамбовской и Липецкой областей.В ходе конференции было отмечено, что в 38 районах Волгоградской области насчитывается более 40 центров национальных культур (в частности, русской, украинской, казачьей, казахской, татарской, немецкой), объединений, общин, клубов, которые выполняют важную задачу по развитию и возрождению национальных традиций, праздников, видов традиционных художественных промыслов и ремесел, народной бытовой культуры.Кроме того, в регионе функционирует более 300 фольклорных коллективов, в которых задействовано более 3000 человек, и около 200 клубов декоративно-прикладного творчества.Самым важным мероприятием, который ежегодно с 1989 года проходит в Волгоградском регионе, является всероссийский фестиваль национальных культур «От Волги до Дона». Каждый год более 50 самодеятельных коллективов и более 200 мастеров декоративно-прикладного творчества из многочисленных регионов России и Волгоградской области представляют свою самобытную культуру, традиции, обычаи, песенное и танцевальное искусство.Также в регионе проводятся крупные фестивали: «Эльтон – золотое озеро» в Палласовском районе, «Сабантуй» в Светлоярском районе, «Троица» в Котельниковском районе, «Золотой щит – казачий Спас» в Кумылженском районе.Напомним, в сентябре в Волгоградской области состоялся межрегиональный гастрономический фестиваль «Дубовская лоза». В мероприятии приняли участие мастера декоративно-прикладного искусства, сыровары и виноделы, артисты, которые представили 15 муниципальных образований региона.Гости фестиваля посетили выставку картин с тематическим названием «Виноградный натюрморт» и выставку-продажу мастеров «Посад Дубовка». Свою вкусную продукцию на главной площади фестиваля представили местные виноградари, виноделы и сыровары. Среди производителей вина хорошо известные «Вилла София» из Среднеахтубинского района, "Зимовецъ" из Волжского, "Гусевъ" из Дубовки. Ценители напитка уходили с праздника с полными сумками купленных товаров и в веселом настроении.К слову, «Дубовская лоза», которую называют самым сочным фестивалем осени, каждый год привлекает все больше туристов, популяризируя традиции виноградарства. Также мероприятие знакомит их с культурным наследием района.