В Волгограде почти 80 тысяч человек работают как самозанятые. Эти волгоградцы имеют право на получение господдержки.В этом году около 27 тысяч жителей Волгоградской области оформили статус самозанятого. Всего в регионе 79 тысяч человек, которые пользуются специальным налоговым режимом.- Почти 3 тысячи самозанятых воспользовались региональными финансовыми, консультационными и образовательными мерами поддержки. Их предоставляет центр «Мой бизнес» в рамках регпроекта «Создание благоприятных условий для осуществления деятельности самозанятым гражданам» нацпроекта «Малое и среднее предпринимательство и поддержка индивидуальной предпринимательской инициативы», - пояснили "Городским вестям" в администрации региона. Часто самозанятые пользуются услугами обучения и оформления социального контракта. Многие из них также получают консультации по разработке бизнес-аккаунта, логотипа, элементов фирменного стиля, сайта-визитки, дизайна-макета наружной рекламы, бизнес-плана.Добавим, в условиях санкционного давления в дополнение к федеральным мерам поддержки по поручению главы региона Андрея Бочарова в Волгоградской области разработан и принят региональный план общим объёмом финансирования 10 млрд руб.