В Волгограде водопроводные системы постепенно наполняют питьевой водой. Вскоре в домах жителей Советского и Ворошиловского районов появится вода.В Волгограде после восстановления работоспособности канализационного коллектора ресурсоснабжающая организация начала плавное наполнение водопроводных систем питьевой водой, чтобы избежать гидроударов.- Сейчас, по данным ООО "Концессии водоснабжения", магистральная сеть заполнена на 50%, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.Ранее "Городские вести" сообщали, что в дома волгоградцев возвращается вода после ремонта на поврежденном коллекторе. В квартирах сразу по нескольким улицам ресурс подан в полную силу.