Волгоградец взял кредит под залог выдуманного коттеджа. Уголовного наказания за сложную мошенническую схему он избежал.Житель Волгограда, провернувший с приятелями кредитную аферу, в самый последний момент избежал уголовного наказания. Вместе со своими подельниками мужчине удалось зарегистрировать в Росреестре право собственности на трехэтажный дом, который не существует, сообщают «Городские вести» со ссылкой на решение Дзержинского райсуда. Далее злоумышленник обратился в банк с просьбой выдать ему ссуду под залог своего имения, которое нуждается в ремонте.Изначально мошенники нашли на сайте объявлений подходящий земельный участок, владельцу которого предложили стать соучастником преступления. Данное имущество по договору купли-продажи перешло фигуранту уголовного дела, которому через знакомых удалось узаконить дом, который на самом деле никогда не стоял на данном участке. Сотрудники Росреестра, а впоследствии и оценщики банка, поверили в сказки заемщика, который успешно получил в долг 2,5 млн рублей. Эти средства на самом деле возвращать в кредитную организацию он не собирался.В ходе следствия обладатель мифического коттеджа в содеянном признался и полностью компенсировал банку ущерб. В итоге суд прекратил уголовное дело в связи с примирением сторон.