В Волгоградской области отремонтировали более 90% дорог из запланированных. Все работы на объектах ведутся в рамках национального проекта.В Волгоградском регионе уже отремонтировано более 90% дорог, сообщают "Городские вести" со ссылкой на обладминистрацию. Рабочие бригады привели в порядок уже 106 улиц в Волгограде и Волжском, на участках районной сети восстановлены полотна. Еще 11 объектов в данное время находятся в завершающей стадии. Строительство ведется в рамках нацпроекта "Безопасные и качественные автомобильные дороги"​- Общая протяженность дорог, которые подрядчику предстоит отремонтировать до конца 2022 года, составляет почти 400 километров. На организацию мероприятий по федеральным программам будет выделено 10 131 млн рублей, - заявили в обладминистрации.Также известно, что в 2023 и 2024 годах в регионе завершат строительство 46 переходящих объектов. Крупнейший из них - первый этап третьего пускового комплекса моста через Волгу.Начиная с 2014 года в Волгоградской области проложено 3300 км дорог. Губернатор Андрей Бочаров доложил Президенту РФ Владимиру Путину на рабочем совещании об основных проектах в данном направлении.