В Волгограде пьяный мужчина из Кемеровской области повредил ножом 6 авто. Преступник был в Волгограде проездом.Накануне в полицию Центрального района Волгограда обратилось сразу 6 человек. Местные жители рассказали, что кто-то повредил их машины, припаркованные во дворе многоквартирного дома.Оперативники задержали подозреваемого в повреждении автомобилей. Им оказался ранее судимый 41-летний житель Кемеровской области. Преступник был в Волгограде проездом. Мужчина, находясь в состоянии алкогольного опьянения, он повредил складным ножом 4 иномарки и 2 отечественные машины.- Сейчас устанавливается сумма причиненного автовладельцам ущерба. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела по статье «Умышленные уничтожение или повреждение имущества». Преступнику грозит до двух лет лишения свободы, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.