В Волгограде на площадке «Химпрома» будут производить метанол и уксусную кислоту. Постановление о создании ОЭЗ подписано председателем Правительства РФ Михаилом Мишустиным.Волгоградская область станет одним из российских регионов, где будет создана особая экономическая зона - ОЭЗ. Еще одна такая особая зона появится в Чувашии. Соответствующее постановление подписано председателем Правительства Российской Федерации Михаилом Мишустиным.Особая экономическая зона в Волгограде будет сформирована на площадке предприятия "Химпром". Резиденты двух экономических зон готовы вложить в развитие порядка 104 миллиардов рублей, при этом предполагается создание 1900 рабочих мест. Особая экономическая зона "Химпром" станет третьей ОЭЗ в ЮФО. В настоящее время в 41 регионе России создано 48 особых экономических зон.В администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что создание особой экономической зоны в регионе даст новый импульс развитию промышленности. О своем намерении войти в состав химкластера уже заявили пять предприятий. Резиденты ОЭЗ промышленно-производственного типа «Химпром» наладят производство метанола, уксусной кислоты, биопротеинов, химических средств защиты растений и другой продукции. Они инвестируют в свои проекты свыше 91 млрд рублей, на первом этапе будет создано более 800 рабочих мест.Развитие промышленности - одно из приоритетных направлений в Волгоградской области, обозначенных губернатором Андреем Бочаровым. Возрождение производства на площадке «Химпрома» стало возможным благодаря последовательному решению проблем предприятия: региону удалось защитить интересы трудового коллектива, сохранить единый производственный комплекс завода и привлечь новых инвесторов.