От непогоды мобилизованных волгоградцев спасают пункты обогрева. Мобильные объекты разворачиваются на воинских полигонах.В Волгоградской области на воинских полигонах и войсковых стрельбищах развертываются пункты обогрева мобилизованных. Соответствующее решение принято командованием Южного военного округа (ЮВО) в связи с понижением среднесуточных температур воздуха.​- С целью сохранения здоровья военнослужащих установлены стационарные пункты обогрева личного состава, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе военного округа. - В частности, это металлические модули либо кунги - это тип закрытого кузова для армейских грузовиков.Стационарные пункты обогрева обеспечены запасом дров, оборудованы местами для просушки обмундирования. В них организуют дополнительное питание, а также выдачу горячего чая. Командиры получили предписание корректировать время нахождения военнослужащих на открытом воздухе в зависимости от погодных условий. Во всех воинских частях имеется запас медикаментов и дезсредств, используемых во время обострения эпидобстановки по гриппу и ОРВИ.