«Новогодние приключения Маши и Вити» покажут детям мобилизованных волгоградцев. Премьеру готовит Волгоградский театр кукол.Волгоградский театр кукол готовит премьеру музыкальной сказки «Новогодние приключения Маши и Вити». Одними из первых ее увидят дети мобилизованных волгоградцев.​- Специально для них 27 декабря, в канун Нового года, состоится благотворительный показ спектакля, - прокомментировали в облкомкультуры. - Ребята вместе с Машей и Витей попадут в сказочный мир и пройдут все препятствия, которые встретят на своем пути. Конечно, из всех невзгод они выйдут победителями! Добро всегда побеждает зло.Режиссер-постановщик спектакля Екатерина Уржумова отмечает, что давно известную сказку труппа театра решила пересказать по-новому.Ранее творческий коллектив Волгоградского областного театра кукол показывал спектакли в пунктах временного размещения семей с детьми из зоны военных действий.