На Аллее Героев в Волгограде готовятся к укладке новой плитки. Подрядчик приступил к формированию основания под укладку новой брусчатки на пешеходной зоне.Как сообщили "Городским вестям" в мэрии, общая площадь мощения составит 13 тысяч кв. м, используется тяжелая спецтехника, чтобы усилить основание. Сначала рабочие заливают бетонную "подушку" с армирующим каркасом, далее песчано-щебеночную смесь, а вскоре приступят к укладке брусчатки.- Одновременно рабочие оборудуют траншеи под коммуникации, - отметили в администрации Волгограда.Вскоре на территории в границах ул. Чуйкова и пр. им. Ленина также появятся урны, скамейки и фонари - точные копии, изготовленные по советскому дизайну. В перспективе реконструкция Аллеи Героев продолжится до площади Павших Борцов.