В Тракторозаводском районе Волгограда снесут дом. Строение признано аварийным. Инспекторы ГЖИ Волгоградской области обследовали техническое состояние многоквартирного дома № 3 по улице им. Д. Бедного. Строение расположено в Тракторозаводском районе Волгограда. Специалисты составили заключение и направили его в райадминистрацию для принятия решения о будущем жилого объекта.Межведомственной комиссией администрации Тракторозаводского района после рассмотрения документа было принято заключение, в котором говорится, что многоквартирный дом является аварийным и подлежит сносу.