Житель Волгоградской области лишился автомобиля за миллионный долг. Большой долг накопился перед юрлицом.В Новоаннинском районном отделении судебных приставов ГУФССП России по Волгоградской области находится исполнительное производство о взыскании долга с местного жителя в пользу юридического лица. Как сообщили «Городским вестям» в региональном УФССП, мужчина добровольно и в срок не выплатил организации более 1 миллиона рублей.В ходе разбирательств выяснилось, что у должника имеется автомобиль Lada Xray. В результате приставы наложили арест на автомобиль и передали его взыскателю.В настоящее время судебными приставами приняты меры, направленные на принудительную реализацию транспортного средства в счет погашения задолженности.