Медики сообщили о состоянии пенсионерки, сбитой машиной на юге Волгограда. Авария произошла в Красноармейском районе города.Стало известно состояние здоровья 68-летней пенсионерки, которая была госпитализирована с места ДТП в четверг, 20 октября. Как ранее сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД по региону, у нее диагностировали закрытый перелом шейки левого плеча, закрытый перелом наружной лодыжки правой голени. - Женщине оказана помощь в травматологическом пункте, она направлена на амбулаторное лечение, - рассказали информагентству в облздраве.Напомним, что 20 октября днем водитель на Hyundai Solaris напротив дома № 50а, расположенного на проспекте Героев Сталинграда, совершил наезд на женщину 1954 г. р. Она переходила дорогу по нерегулируемому пешеходному переходу.