Волгоградцев до конца октября по выходным ждут ярмарки. На площадках можно будет приобрести товары местных производителей по привлекательным ценам.До конца октября каждую неделю в Волгограде по субботам продукцию местных производителей можно будет приобрести на специализированной ярмарке.Уже завтра, 24 сентября, с 8.00 до 15.00 ярмарка состоится на площадке у гипермаркета «Ашан» в Дзержинской районе. Здесь можно будет купить мясомолочную продукцию, соленья, выпечку, овощи, доставленные прямо с полей, мед и многое другое.Как рассказали "Городским вестям" специалисты комитета промышленной политики, торговли и ТЭК региона, для проведения ярмарок в Волгоградской области определено больше 330 площадок во всех муниципальных образованиях.​- Срок действия договора на проведение ярмарки увеличен с трех до пяти лет, - пояснили в ведомстве. - Также введено понятие «сезонная ярмарка», для нее установлены упрощенные требования.