О погоде в Волгограде 29 октября сообщили синоптики. Прогноз сделали специалисты Волгоградского ЦГМС.В пятницу, 28 октября, в Волгоградской области ожидаются осадки в виде дождя. Местами они будут сильными. Ночью и утром в отдельных районах туман, сообщают специалисты Волгоградского ЦГМС. Температура воздуха ночью до +7º,а в дневные часы уличные термометры покажут не выше +9º.В Волгограде днем пройдет небольшой дождь. Ветер в светлое суток северо-западный в пределах от 7 до 12 м/с. Температура воздуха днем до +8º.