В Волгограде электроснабжающая организация нарушала противопожарные правила. Волгоградская межрайонная природоохранная прокуратура проверила соблюдение противопожарного законодательства в лесах.Выявлено, что электроснабжающая организация при использовании линий электропередач в границах их охранных зон на арендованных лесных участках не соблюдала противопожарные правила. Природоохранному прокурору пришлось выйти в суд.Центральный районный суд Волгограда обязал организацию-нарушителя сделать узкие полосы, очищенные от деревьев рядом с линейными объектами. Устранение нарушений закона контролируется природоохранной прокуратурой.