Мобилизованные изготавливают взрывчатку под Волгоградом. Под Волгоградом военнослужащие, призванные в рамках частичной мобилизации, осваивают навыки инженерной подготовки.Сначала мобилизованные получают теоретические знания: изучают типы взрывоопасных предметов, их классификацию, порядок действий при проведении взрывных работ, а также технику безопасности при обращении с взрывчатыми веществами. Затем начинаются практические занятия.- Военнослужащие обучаются самостоятельно изготавливать боевой заряд для применения в заданных условиях. Также отрабатываются задачи поиска, обнаружения и уничтожения взрывоопасных предметов, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.Дополнительно в ходе занятий военнослужащие отрабатывают способы инженерного обеспечения боевых действий мотострелковых, танковых и артиллерийских подразделений.Ранее "Городские вести" сообщали, что все военнообязанные волгоградцы попадут в единую информационную базу. Все россияне, включая жителей Волгоградской области, состоящие на воинском учете, и те, о ком сведения пока отсутствуют в военкоматах, к 2024 году будут внесены в единую информационную базу. Президент РФ Владимир Путин подписал указ о создании профильного государственного информресурса.