В Волгограде 27-летний врач торговал сертификатами о вакцинации. Медик скоро предстанет перед судом.До двух лет лишения свободы грозит бывшему участковому врачу-терапевту из Волгограда за мелкое взяточничество и служебный подлог. Об этом «Городским вестям» сообщила старший помощник прокурора региона Оксана Черединина. По версии следствия, 27-летний медик поставил на поток продажу сертификатов о вакцинации от коронавируса. С апреля по август 2021 года он получил от своих пациентов за выдачу липовых документов 170 тысяч рублей.Вину в содеянном обвиняемый полностью признал. Оперативное сопровождение дела осуществлялось сотрудниками УНК ГУ МВД России по Волгоградской области. Расследование проводилось СУ СК России по региону.Прокуратура направила уголовное дело с утвержденным обвинительным заключением в Центральный районный суд. В отношении взяткодателей материалы выделены в отдельные производства. Ведется следствие.