В Волгограде арестовали мужчину из Приморского края, надругавшегося над девочкой. 19-летний молодой человек завел ребенка в заброшенный дом.В Волгограде Краснооктябрьский райсуд удовлетворил ходатайство следственных органов об избрании меры пресечения в отношении 19-летнего жителя Приморского края, который подозревается в насильственных действиях сексуального характера над несовершеннолетней девочкой.В объединенной пресс-службе волгоградских судов журналистам "Городских вестей" сообщили, что ЧП произошло 20 сентября. 19-летний молодой человек встретил на улице девочку, взял ее за руку, завел ребенка в заброшенное здание, где подверг насильственным действиям. Затем злоумышленник уехал автостопом в Приморский край.За совершенное злодеяние мужчина был объявлен в федеральный розыск. Задержать его удалось через несколько дней после случившегося. Свою вину он полностью признал. Однако в ходе судебного разбирательства на момент задержания и обвиняемый, и его защитник возражали против ареста, требуя заменить меру пресечения на подписку о невыезде.- Учитывая данные о личности обвиняемого, тяжесть преступления, в котором он обвиняется, суд удовлетворил ходатайство следственного органа и избрал в отношении задержанного меру пресечения в виде заключения под стражу до 21 ноября 2022 года, - пояснили в пресс-службе. - Постановление не вступило в законную силу и может быть обжаловано.