В космос с составом экипажа МКС отправится символ Волгограда «Родина мать». Это произойдет в рамках проекта «Космос Победы».В Волгограде стартовал проект «Космос Победы» Фонда соцпроектов «Наследие». Мероприятия приурочены к 65-летию запуска искусственного спутника Земли в СССР.Как стало известно «Городским вестям», в рамках проекта волгоградские школьники и студенты встретятся с космонавтами и представителями Госкорпорации «Роскосмос». Самыми значимы мероприятиями проекта станут запуск на орбиту ракеты с образом знаменитого волгоградского монумента «Родина-мать зовет!» на фюзеляже, который также украсят рисунки детей. Размер изображения скульптуры — почти четыре метра.4 октября в Волгоградском планетарии состоялась встреча с космонавтом-испытателем, Героем России Олегом Новицким. 