Глава Камышина провел заседание призывной комиссии по мобилизации. Собравшиеся обсудили проблемные вопросы, возникающие при частичной мобилизации.Сегодня, 7 октября, в администрации Камышина Волгоградской области прошло заседание призывной комиссии по мобилизации. В обсуждении участвовали представители силовых ведомств, военного комиссариата города, заместители главы городского округа.- Собравшиеся обсуждали текущий ход мобилизации, условия содержания мобилизованных, информационную работу с населением, - сообщили "Городским вестям" в местной администрации.В ходе встречи было отмечено, что частичная мобилизация проходит строго в рамках требований, установленных в Указе Президента Российской Федерации «Об объявлении частичной мобилизации в Российской Федерации».