Первую трубу поврежденного коллектора в пойме Царицы в Волгограде заменили на 80%. Работы продолжаются.О выполнении укладки одного из двух трубопроводов канализационного коллектора в Ворошиловском районе на 80% стало известно накануне в Волгограде. Также ранее в мэрии сообщали о начале запуска котельных в Ворошиловском и Советском районах.Напомним, работы на коллекторе с 28 октября ведутся в круглосуточном режиме независимо от погодных условий, все это время муниципальная спецтехника продолжает осуществлять подвоз воды в социальные учреждения и жилые массивы.