В ВолгГТУ прошел день компании СИБИНТЕК. 11 октября более 200 студентов факультетов «Электроника и вычислительная техника» и «Экономика и управление» Волгоградского государственного технического университета приняли участие в Дне компании СИБИНТЕК.СИБИНТЕК занимает лидирующие позиции на рынке ИТ-услуг в России. Компания предоставляет широкий спектр услуг сервисного обслуживания предприятий, системной интеграции, автоматизации технологических процессов, разработки и внедрения информационных систем, бизнес-консалтинга и сервисной интеграции, проектной деятельности и бизнес-приложений, комплексного создания ИТ-инфраструктуры и внедрения систем связи – от Владивостока до Москвы.Для будущих специалистов в ИТ это стало возможностью пообщаться с представителями компании, погрузиться в реальные бизнес-процессы, принять участие в полезных мастер-классах: SAP, «Преимущества решений на платформе 1С», «Смоделируй предприятие в бизнес-процессах», «Путь к работе мечты: как составить идеальное резюме», «Тайм-менеджмент».- Очень важно активно участвовать в таких мероприятиях, чтобы как можно быстрее определиться с образовательной траекторией и быть на выходе из университета востребованными специалистами, – отметила в приветственном слове Ольга Пескова, проректор по молодежной политике ВолгГТУ.А в СИБИНТЕК молодые специалисты действительно востребованы.- Ценность нашего бизнеса формируют люди и их компетенции. Большинство компаний ищут на рынке опытных специалистов. Стратегический подход СИБИНТЕК – привлечение молодежи: студентов и выпускников, – подчеркнул Андрей Левин, заместитель директора дирекции по информационным системам ФХД ООО «СИБИНТЕК-СОФТ».То, что СИБИНТЕК всегда помогал делать первые шаги в профессии, подтверждают истории многих сотрудников – сегодняшних молодых специалистов, экспертов, руководителей.- Три года назад я пришла в компанию на позицию специалиста, а сегодня, будучи уже консультантом-экспертом в направлении развития и сопровождения корпоративных информационных систем, стою на этой сцене и рассказываю вам о том, как интересно и перспективно работать в СИБИНТЕК, – рассказала консультант-эксперт Волгоградского участка РЦ в г. Саратове филиала «Макрорегион Центр» Вероника Волкова. – За каждым молодым специалистом в СИБИНТЕК закрепляется наставник, у нас работают специальные программы развития молодежи. В компании развита научная деятельность – каждый желающий может принять участие в ежегодных научно-технических конференциях. Регулярно проводятся профессиональные конкурсы по разным направлениям – 1С, SAP, информационная безопасность, метрология и другие. В СИБИНТЕК есть свой корпоративный университет, где можно пройти обучение и получить новые знания по интересующим темам. И это далеко не все. Спартакиады, квизы, конкурсы талантов, экологическая деятельность, волонтерство – в нашей компании обязательно найдется занятие по душе.- На Дне компании было много полезной информации, мастер-классов, нетворка. С особым интересом приняла участие в мастер-классе по 1C. Возможно, в этом направлении я и буду двигаться дальше, – поделилась впечатлениями Арина, студентка 3-го курса.Весь день для студентов работала интерактивная роботизированная зона, где ребята могли посостязаться в робофутболе, робосумо, гонках на робошарах. У участников мероприятия также была возможность сфотографироваться с символом компании, которого зовут SIBman, и получить фотографию на память.Те, кто заинтересовался работой в СИБИНТЕК, в любой момент могли обратиться на кадровую витрину работодателя, пообщаться с представителем HR-службы и заполнить анкету на прохождение практики и трудоустройство. Нет сомнений, что для многих выпускников вопрос выбора, куда идти после вуза, уже решен в пользу ИТ.