Мобилизованным жителям Волгоградской области отправили экипировку в зону СВО. Партия необходимого обмундирования отправлена бойцам.По данным областной администрации, накануне военным отгрузили партию ковриков, вещмешков и других нужных предметов, которые лично просили мобилизованные волгоградцы и руководители военных частей. Закупка необходимого снаряжения и экипировки проходит по-прежнему из средств областного Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев спецоперации.К слову, перед отправкой каждый военнослужащий был полностью укомплектован. Бойцы получили экипировку в виде резиновых сапог, ковриков и зимних спальных мешков и пр.Как сообщили "Городским вестям" в администрации Камышина, военнослужащим, добровольцам и мобилизованным в зону СВО можно направить: зубные щетки, пасту, бритвенные наборы, шампунь, гель для душа, сапоги утепленные резиновые, салфетки влажные, термобелье, нижнее белье, балаклаву летнюю+утепленную, аптечку тактическую, тактический рюкзак, объемом 80 литров и 30 литров, перчатки тактические, теплоиды, шнурки длинные, антисептики, фонарик, батарейки, портативное зарядное устройство, огниво, блокнот, ручки, карандаши, маркеры.