СХИ и ВГСПУ зовут волгоградцев на Дни открытых дверей. Попасть на "экскурсию" в волгоградские университеты можно будет в декабре.В первое воскресенье, 4 декабря, Волгоградский государственный аграрный университет в 11:00 приглашает на встречу с руководством вуза. Пришедшие не только узнают все о СХИ, но и познакомятся с факультетами и кафедрами, на которые позже смогут поступить. Также ребята смогут пройти компьютерное тестирование по общеобразовательным предметам на основе материалов ЕГЭ.Также ребята смогут попасть в Волгоградский государственный социально-педагогический университет. Встречи с абитуриентами пройдут на факультетах и институтах вуза. Расписание указано на сайте вуза.