Волгоградские клещи не испугались холода и продолжили нападать. Санврачи рекомендуют сдавать кровососущих в лабораторию.8 человек обратились за медпомощью из-за укусов клещей за последнюю неделю в Волгоградской области. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, активность кровососущих идет на спад. С начала сезона зарегистрировано 1481 случай нападения паукообразных на людей.В этом году двое жителей Волгоградской области после укусов клещей заразились Крымской геморрагической лихорадкой (КГЛ), еще четверо – иксодовым клещевым боррелиозом (болезнью Лайма). За последнюю неделю новых случаев заболеваний не зарегистрировано.Санврачи напоминают, что при обнаружении присосавшегося клеща снимать его с тела нужно осторожно, чтобы не оборвать укоренившийся хоботок, или обратиться за помощью в медучреждение.В Волгоградской области исследования клещей на возбудителя Крымской геморрагической лихорадки проводит лаборатория особо опасных и природно-очаговых инфекций ФБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии в Волгоградской области», расположенная по адресу: г. Волгоград, ул. Ангарская, д. 13Б, тел. 36-25-71.