Для жителей Донбасса в Волгоградской области открывают избирательные участки. Подготовкой занимается региональная избирательная комиссия.В Волгоградской области с 23 сентября открываются избирательные участки, на которых жители ЛНР, ДНР, а также Херсонской и Запорожской областей смогут выразить свое решение в референдуме относительно вхождения этих территорий в состав Российской Федерации.Аналогичные избирательные участки будут работать и на других российских территориях. Референдум будет проходить в период с 23 по 27 сентября. Журналисты "Городских вестей" узнали, что в регионе вопросами проведения референдума занимается областная избирательная комиссия, которая определила ход голосования. Сообщается, что с 23 по 26 сентября голосование будет проходить вне помещений. А 27 сентября избирательные участки откроются по следующим адресам:- Волгоград, улица Невская, дом №13. Здание МБУ Молодежный центр "Родина" - для жителей ДНР и ЛНР.- Волгоград, улица КИМ, дом №5. Дом культуры Ворошиловского района Волгограда, МУК "Детский городской парк" - для жителей Запорожской и Херсонской областей.Все интересующие вопросы можно задать специалистам по телефону "горячей линии": 8-800-200-00-20.Ранее журналисты издания сообщали о проведении митинга-концерта в поддержку присоединения Донбасса к России. Он состоится сегодня, 23 сентября, в 15 часов в пойме реки Царицы.