В Волгограде в ДТП пострадали три человека. Авария произошла у трассы Волгоград – Каменск-Шахтинский.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе регионального ГУ МВД, во вторник, 18 октября, в Советском районе Волгограда столкнулись автомобили марок «Рено-Логан» и ВАЗ.В 19:10 31-летний водитель «Рено-Логан», ехав по второстепенной дороге, при повороте на 20 км трассы Волгоград – Каменск-Шахтинский не пропустил и в результате столкнулся с автомобилем ВАЗ-2110 под управлением 56-летнего водителя.В результате ДТП пострадали три человека: оба водителя и 43-летний пассажир автомобиля ВАЗ. Все пострадавшие с травмами были доставлены в больницу.