Эксперт Олег Капустин назвал сроки возобновления подачи воды в дома Волгограда. Заслуженный работник ЖКХ дал оценку работе специалистов.Сегодня, 1 ноября, в Волгограде завершен монтаж первой нитки поврежденного коллектора в Ворошиловском районе. Мнение о работе специалистов дал заслуженный работник ЖКХ Олег Капустин.— Тем, кто сейчас злорадствуют в Интернете по поводу этой ситуации, нужно посмотреть, в каких условиях работают люди — там, где грязь, обвалы, где небезопасно. Нужно было выяснить всю ситуацию, остановить этот огромный поток воды — на это нужно было время. Применялись различные методы. Проблему нашли, устранили. Буквально в считанные минуты был организован оперштаб, ситуацию держал на контроле губернатор. Представьте себе — 50 метров... как минимум 15 стыков, длина шва три метра, варить надо в два шва. Как минимум на один стык уходит полтора часа. Работа шла круглые сутки. Мы должны поблагодарить тех людей, которые там сейчас работают, чтобы жители двух районов получили тепло и воду, — сказал Олег Капустин.По словам эксперта, сейчас на объекте ведутся последние работы, все стыки сварены.— Буквально через два — три часа начнется запуск. В первую очередь вода начнет поступать в жилье и на крупные районные котельные,— пояснил Олег Капустин.В ночь на 28 октября в Волгограде произошло обрушение свода бетонного канала, в котором пролегает канализационной коллектор, обслуживающий потребителей Ворошиловского и Советского районов. Бригады пятые сутки устраняют последствия крупной аварии. Работы идут вне зависимости от погодных условий и времени суток.