Волгоградцев предупредили о заражении парагриппом и риновирусом. Об этом сообщает региональный Роспотребнадзор.Сегодня, 27 сентября, сотрудники Волгоградского управления Роспотребнадзора предоставили информацию о заболеваемости острыми респираторными вирусными инфекциями на территории региона.Со ссылкой на ведомство журналисты "Городских вестей" сообщают, что на 38-й календарной неделе распространение ОРВИ среди населения снизилось. В настоящее время на 10 тысяч жителей Волгоградской области приходится 85 случаев заболевания. Эти данные свидетельствуют о том, что заболеваемость ниже эпидемиологического порога на 23 процента и многолетнего уровня не превышает.Анализируя особенности начала сезона ОРВИ в регионе текущей осенью специалисты Роспотребнадзора пришли к выводу, что среди заболевших острыми респираторными заболеваниями выявлены парагрипп, бока-, мета-, риновирус, а также коронавирусная инфекция. Именно гриппом волгоградцы не болеют.При этом в ведомстве традиционно напомнили о необходимости в случае недомогания следует остаться дома и при признаках простуды и гриппа обратиться к врачу.