Под предлогом продажи лодчного мотора аферист выманил у волгоградца 100 тысяч рублей. Горожанин перевел деньги за покупку, но сам мотор так и не дождался.Сотрудники правоохранительных органов Дзержинского района Волгограда выясняют обстоятельства происшествия, о котором сообщил 39-летний местный житель.Волгоградец рассказал, что собирался приобрести лодочный мотор и на одном из интернет-ресурсов обнаружил объявление, в котором говорилось о продаже мотора "Ямаха". В объявлении был указан номер телефона, мужчина связался с владельцем мотора, обсудил технические детали и договорился с продавцом о сделке.- Продавец предложил потенциальному покупателю использовать мобильное приложение, чтобы перевести на его номер телефона стоимость мотора - 105 тысяч рублей, - прокомментировали в пресс-службе городского управления МВД России, - доверчивый волгоградец так и поступил - перевел деньги и стал звонить продавцу, чтобы обсудить встречу, когда ему можно будет забрать приобретенный им моток для лодки.Однако продавец отключил телефон и на связь больше выходил. Мужчина понял, что стал жертвой мошенника и обратился за помощью к полицейским. В настоящее время по факту произошедшего возбуждено уголовное дело. Организованы мероприятия по установлению личности предполагаемого злоумышленника и его задержанию.