Волгоградцев через неделю ждут снег и мороз. Синоптики рассказали, когда жителям региона нужно будет утепляться.Последние дни ноября ознаменуются приходом устойчивых минусовых температур в Волгоградской области. По данным регионального ЦГМС, уже 28 числа похолодает до -1 градуса и пойдет снег.На этой неделе морозов ждать не стоит. Сегодня температура воздуха составит +5...+10º. После обеда немного похолодает – от +1 до +6º. Подует юго-западный ветер, его скорость составит 7 - 12 метров в секунду.