В Волгограде участникам СВО предоставят льготы на посещение мероприятий. Участники спецоперации и мобилизованные смогут на льготной основе посещать кинотеатры, спектакли и концерты.Сегодня, 20 октября, учреждениям культуры, организующим платные мероприятия в Волгоградской области, предложили установить льготы для ветеранов боевых действий. Соответствующий федеральный законопроект поступил в Волгоградскую областную думу и был рассмотрен профильным парламентским комитетом под председательством Татьяны Бухтиной.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на пояснительную записку законопроекта, на данный момент учреждения культуры могут устанавливать льготы детям дошкольного возраста, обучающимся, инвалидам и военнослужащим, проходящим военную службу по призыву. Теперь в список предлагают внести и ветеранов боевых действий. Тем самым организации будут наделены правом предоставлять им льготы при проведении платных спектаклей, концертов, выставок, кино- и видеопоказов, а также других мероприятий.Однако отмечается, что принимать решения учреждения будут самостоятельно с учетом своих финансовых, материально-технических и организационных возможностей.- Это станет очередным вкладом в общее дело поддержки военнослужащих, - отметила председатель комитета Волгоградской областной думы по культуре, делам национальностей и казачества, вопросам общественных объединений, религиозных организаций и информационной политики Татьяна Бухтина.Парламентский комитет одобрил указанный законопроект и рекомендовал Волгоградской областной думе принять соответствующее постановление.Напомним, лица, привлеченные к выполнению задач в ходе специальной военной операции на Украине (СВО), наделены статусом ветеранов боевых действий.Ранее военный прокурор рассказал волгоградцам о порядке выдачи удостоверения ветерана боевых действий.К слову, заявление о выдаче удостоверения подлежит рассмотрению в течение 30 дней. В случаях, предусмотренных законодательством Российской Федерации, военный комиссар, председатель комиссии либо их заместители вправе продлить срок рассмотрения заявления не более чем на 30 дней, уведомив об этом заявителя.