Рита и Зита: под Волгоградом женщины воровали все подряд из магазинов. Новоаннинский районный суд Волгоградской области огласил приговор жительницам Михайловки, обвиняемым в совершении серии краж из сетевых магазинов.Новоаннинский районный суд Волгоградской области установил, что с января по февраль этого года Рита и Зита воровали из магазинов «Магнит» и «Покупочка» в рабочем поселке Даниловка и городе Новоаннинском разные товары. Среди украденного женщинами оказались шампуни, колготки, дезодоранты и еда. Сумма причиненного ущерба - около 40 тысяч рублей.Волгоградки полностью признали свою вину и уже возместили ущерб.- Суд приговорил Зиту к 2 годам и 1 месяцу лишения свободы условно с испытательным сроком три года, Риту – к 2 годам и 2 месяцам лишения свободы условно с испытательным сроком три года, - сообщили "Городским вестям" в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области.