В переулке Фабричном в Волгограде снесут дом. Строение признано непригодным для проживания.В Тракторозаводском районе Волгограда снесут дом. Строение под номером 12 расположено в переулке Фабричном. Решение о сносе приняла межведомственная комиссия города.Как сообщает Госжилнадзор, после проведенного обследования технического состояния многоквартирного дома было составлено заключение.​- Межведомственной комиссией администрации Тракторозаводского района Волгограда принято заключение о выявлении оснований для признания многоквартирного дома № 12 по переулку Фабричному аварийным и подлежащим сносу, - уточнили в ведомстве "Городским вестям".