Волгоградка поверила лжеброкеру и осталась без 1,6 миллиона рублей. Телефонного афериста уже ищет полиция.52-летняя жительница города-спутника Волжского Волгоградской области обратилась к полицейским за помощью: женщина хотела заработать на инвестиционных вкладах, но в итоге потеряла 1 миллион 613 тысяч рублей.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что пострадавшая нашла в Интернете заинтересовавшее ее объявление - всем желающим предлагалось участие в биржевых торгах. Не зная особенностей этой процедуры, но желая быстрых и легких доходов, волгоградка откликнулась на объявление, подав заявку на участие в финансовой авантюре, которая не вызвала у нее никаких сомнений.- Женщине позвонил незнакомец, представился брокером, - прокомментировали в пресс-службе регионального главка, - во время беседы он убедил ее взять в банке кредит и вложить полученные деньги в ценные бумаги.Волгоградка поверила мошеннику и отправилась в банк. В период с 25 ноября по 1 декабря она переводила частями оформленные в банке кредитные суммы, а затем брокер перестал выходить на связь, заблокировал свой телефон и удалил аккаунт в социальной сети, где общался с клиенткой. После этого женщина поняла, что стала жертвой афериста, и отправилась в полицию.По факту произошедшего возбуждено уголовное дело, устанавливается личность предполагаемого мошенника.