В Волгоградской области больше 920 тысяч человек прошли бесплатную диспансеризацию. Пришедшие проходят инструментальные и лабораторные исследования.На данный момент времени уже более 920 тысяч жителей Волгоградской области прошли бесплатную диспансеризацию и профилактические осмотры. Из них 338 тысяч - дети и подростки.Пациентам, перенесшим коронавирусную инфекцию, рекомендуют пройти обследование в обязательном порядке. Углубленную диспансеризацию прошли уже более 120 тысяч таких пациентов. Напомним, каждый житель может прийти в поликлинику на полное обследование спустя два месяца после выздоровления.- Именно своевременное обследование позволяет на самых ранних стадиях выявлять заболевания сердечно-сосудистой, эндокринной систем, а также злокачественные новообразования. Это помогает быстро и своевременно вылечить болезнь, а также не допустить развития серьезных патологий. Для уточнения диагноза человека могут отправить на второй этап диспансеризации, - пояснили "Городским вестям" в областном комитете здравоохранения.Жителей отдаленных населенных пунктов бесплатно доставляют до поликлиник и больниц на специально оборудованных автомобилях, закупленных по нацпроекту «Демография».Напомним, в рамках регпроекта «Модернизация первичного звена здравоохранения» нацпроекта «Здравоохранение» в 2021-2022 годах для поликлиник Волгограда и области закупили более 370 единиц необходимого диагностического оборудования; до конца 2025 года будет приобретено ещё порядка 250.