3 тысячи абонентов остались без газа в Советском районе Волгограда. Только в результате принятых прокуратурой мер возобновлена подача газа в котельную многоквартирного дома.В прокуратуру Советского района Волгограда обратилась мать ребенка с ограниченными возможностями здоровьями. Женщина рассказала, что в крышную котельную десятиэтажного многоквартирного дома № 86 по улице Электролесовской прекращена подача газа.- Три тысячи клиентов остались без газа, потому что у товарищества собственников жилья появился долг, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина.Однако такие действия нарушают права волгоградцев. Прокуратура обратилась в суд. На данный момент ресурсоснабжающая организация возобновила подачу газа.