Заболеваемость ОРВИ в Волгоградской области ниже эпидпорога на 44%. В регионе по-прежнему циркулируют пять вирусов.За прошедшую неделю заболеваемость ОРВИ в Волгоградской области составила 44,6 случая на 10 тысяч населения, что ниже эпидемического порога на 44%. Заболеваемость жителей региона ОРВИ обусловлена циркуляцией респираторных вирусов негриппозной этиологии – риновирусами, метапневмовирусом, аденовирусом, бокавирусом, вирусами парагриппа.- Ситуация по заболеваемости острыми респираторными инфекциями остается на контроле Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области, - сообщили "Городским вестям" в ведомстве.