Безработный волгоградец лишился более 2,5 млн рублей при покупке гаджетов. Партия гаджетов и хорошая скидка на них дорого обошлись 54-летнему волгоградцу.На уловку интернет-мошенников попал житель Центрального района Волгограда. Как сообщили "Городским вестям" в волгоградском УМВД, накануне 54-летний безработный мужчина обратился в полицию и сообщил, что хотел через Интернет приобрести крупную партию гаджетов. Он нашел объявление, созвонился с продавцом, который пообещал ему хорошую скидку на гаджеты, и договорился с ним о покупке 64 телефонов. Затем волгоградец перевел деньги за покупку на счет афериста.Так и не дождавшись товара, потерпевший понял, что его обманули, и обратился за помощью в полицию. Сумма похищенных средств составила более 2,5 млн рублей.По данному факту возбуждено уголовное дело по ст. 159 УК РФ «Мошенничество».