В Волгоградской области пройден первый этап частичной мобилизации. Об этом заявил глава региона.Волгоградская область в установленные сроки в полном объеме выполнила стоящие перед ней задачи первого этапа по формированию мобилизационного ресурса. Об этом заявил губернатор Андрей Бочаров, сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона.— При этом в ходе реализации первого этапа проведения частичной мобилизации на территории Волгоградской области выявлен ряд серьезных недостатков, связанных, прежде всего, с качеством формирования и учета приписного состава военных комиссариатов Волгоградской области, - отметил руководитель области. - Выявлен низкий уровень взаимодействия военных комиссариатов, призывных комиссий с предприятиями и организациями Волгоградской области. А также в полном объеме не исключен равнодушный, зачастую формальный подход при выполнении поставленных задач со стороны отдельных должностных лиц, что абсолютно недопустимо. По каждому такому факту проводится проверка и будет дана правовая оценка действий должностных лиц. Также проводится работа по устранению выявленных недостатков.Глава области также обратил внимание на формальное отношение на протяжении ряда лет со стороны руководителей значительного числа предприятий и организаций региона к мобилизационной работе. Это, в свою очередь, негативно влияет как на выполнение стоящих задач, так и может повлиять на производственную деятельность.Андрей Бочаров подчеркнул, что все это и еще целый ряд других вопросов вызвали дополнительные трудности при выполнении стоящих задач по проведению частичной мобилизации и абсолютно справедливые нарекания со стороны жителей Волгоградской области. По итогам анализа работы военных комиссариатов удалось в значительной части купировать проблемные моменты и выполнить в полном объеме задачи, стоящие на первом этапе частичной мобилизации.Один из главных сегодня вопросов — неполное соответствие мобилизованных граждан установленным Президентом критериям. Так, из числа уже призванных жителей Волгоградской области после дополнительного изучения реальной ситуации домой вернулись 379 человек. В числе основных причин возврата призывников — состояние здоровья (58,8%); семейные обстоятельства – 14,2%; несоответствие военно-учетных специальностей установленным критериям, а также отсутствие опыта военной службы – 5,8%; несоответствие по возрасту – 4,5%.Работа комиссий продолжается и в настоящее время.