В Волгограде в ДТП женщина сбила 7-летнего мальчика. Ребенок переходил дорогу по пешеходному переходу.Авария произошла в Тракторозаводском районе Волгограда во вторник, 15 ноября. Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, в 16 часов 37-летняя автомобилистка, управляя автомобилем «Лада-Калина», напротив дома № 11 по ул. Менжинского проехала перекресток на запрещающий сигнал светофора, а после "вылетела" на пешеходный переход, где на разрешающий зеленый сигнал светофора переходил дорогу 7-летний мальчик.В результате ДТП ребенок получил травмы и был госпитализирован в больницу.