Молодой мужчина упал и скончался на площади Советской в Волгограде. Проводится проверка.В минувшее воскресенье, 13 ноября, жители Волгограда прогуливающиеся утром у площади Советской в Ворошиловском районе, стали свидетелями трагедии.На их глазах на асфальт упал прохожий - молодой мужчина после падения перестал подавать признаки жизни. Прибывшие на место ЧП врачи скорой помощи константировали смерть волгоградца.В пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что в информация о произошедшем поступила и в следственные органы.- Тело мужчины 1984 года рождения было обнаружено на остановке общественного транспорта "Площадь Советская" напротив дома № 7 по улице Огарева, - прокомментировала Дарья Буянова, старший помощник руководителя регионального ведомства по взаимодействию со СМИ, - мужчина скоропостижно скончался в присутствии свидетелей.В областном управлении СКР также отметили, что признаки криминального характера смерти отсуствуют, телесных повреждений нет. В настоящее время организована проверка, назначено проведение судебно-медицинской экспертизы, в рамках которой будет установлена причина смерти мужчины.