Студенты-художники сделали Волгограду яркий подарок. На одной из подпорных стен вдоль Волги появились произведения, посвященные истории города.37 студентов института художественного образования ВГСПУ сделали подарок Волгограду. На одной из подпорных стен вдоль Волги ребята создали произведения, посвященные истории города. Увидеть 80-метровый рисунок можно на набережной, он растянулся от памятника «Гаситель» до ЦКЗ.Перед началом работ шло обсуждение концепции будущей галереи. Участие в нем приняли специалисты центра городских компетенций «ВЯЗ», студенческое сообщество и представители мэрии.Из нескольких вариантов в результате коллективного обсуждения выбрали тему исторических этапов развития Царицына-Сталинграда-Волгограда. Муниципалитет подготовил для художников поверхность стен для рисования.Вице-мэр Волгограда Анна Кувычко подчеркивает: администрация города всесторонне поддерживает проекты подобного уровня.​- Мы понимаем важность взаимодействия с молодежным сообществом, - отмечает Кувычко. - В данном случае это студенты, которые внесли свой вклад в развитие города. Такие проекты стали особенно актуальны в рамках подготовки к молодежному фестивалю «#ТриЧетыре», который прошел летом и ко Дню города. Молодежь участвовала очень активно в их проведении.Директор Института художественного образования Волгоградского государственного социально-педагогического университета Николай Таранов отмечает:​- Идея принадлежит не нам, а нашему губернатору. На одной из встреч с молодёжью было озвучено, что у нас очень длинная протяжённость подпорной стенки на набережной, потому желательно было её приукрасить, чтобы это не было серым и унылым. Наши студенты откликнулись на это предложение. Также состоялась встреча губернатора с мэром города Владимиром Марченко. После этого было совещание, и нам выделили участок между "Гасителем" и речпортом, - говорит Таранов. - Для жителей города это подарок от нашего института.Работали студенты-художники на объекте с 27 августа, после занятий. Им помогали преподаватели, так как фронт работы был очень большим: высота подпорной стенки 4 метра, а длина – 86 метров. То, что можно было сделать внизу, делали ребята, а вверху работали преподаватели. Работа выполнялась с помощью лестниц и вышки. По словам Таранова, работали все с большим энтузиазмом, ведь такого большого мероприятия в институте до сих пор не выполнялось.Полотно выполнено фасадными акриловыми красками, срок службы которых 10 лет. Художники использовали 7 цветов и около 100 килограммов краски. Она не смоется в ближайшие несколько лет, если только работы не испортят вандалы.​- Я рисовала на панно деревья и корректировала дефекты, - делится студентка вуза Ирина Разумная. - Для меня эта работа была интересной, до этого я такими проектами не занималась. Получила новый опыт, который, надеюсь, мне пригодится в будущем.- Мы работали парами. Были сложности из-за рельефа стенки, но мы справились. Мы стали причастны к истории города, это останется на долгие годы, это греет душу. Проходя мимо, я всегда буду говорить: «Это я рисовала». Я думаю, что сюда чаще станут приходить люди, - рассказала Татьяна Нагорнова, студентка второго курса графического дизайна.Напомним, что с предложением украсить подпорные стены картинами обратился губернатор Андрей Бочаров во время встречи со студентами и молодыми специалистами на площадке «Точки кипения» в ВолгГТУ. Молодежь уже несколько лет активно участвует в реализации проектов по восстановлению зданий и благоустройству общественных пространств в регионе.