Жители Волгограда хотят зарабатывать минимум 35 тысяч рублей. Средний желаемый минимальный размер оплаты труда в Волгограде составил 35 тыс. рублейОб этом "Городским вестям" сообщили в сервисе SuperJob. К слову, в 2020 году волгоградцы хотели бы зарабатывать минимум 30,5 тысячи рублей, а в январе текущего года - 32,9 тысячи рублей.- Планируемый прирост МРОТ — 6,3%, минимальный размер оплаты труда по стране в 2023 году составит 16 242 руб. Однако даже самые скромные средние ожидания по МРОТ среди жителей мегаполисов выше запланированной суммы в 2 раза, - сообщили в SuperJob.Москвичи мечтают о сумме в 43500 рублей в месяц, а вот в Пензе хотя бы 33700 рублей.