В волгоградский промсектор вложено 27 млрд рублей федеральных инвестиций. Индекс промышленного производства в регионе выше, чем в среднем по стране.В промышленность Волгоградской области с 2014 года вложено 27 млрд рублей федеральных инвестиций. До конца года этот показатель может возрасти до 30 млрд, сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона. Развитие реального сектора экономики в субъекте страны обсуждалось на специализированной выставке «ПромЭнергоВолга2022», которая прошла на стадионе «Волгоград Арена» при участии губернатора региона, руководства федеральных министерств, сенаторов и депутатов ГД РФ.Бочаров подчеркнул, что с 2020 года в Волгоградской области принято четыре региональных пакета мер поддержки всех отраслей экономики на общую сумму свыше 17 млрд рублей. В итоге индекс промышленного производства в регионе сегодня составляет 104,1%, что выше среднего по стране. По прогнозу в 2022 году объем регионального промпроизводства достигнет 900 млрд рублей, что на 19% больше, чем в 2021-м.