В Волгограде жильцы аварийных домов досрочно получат 369 квартир. Их ждут квартиры в ЖК «Колизей».369 квартир досрочно передает застройщик ЖК «Колизей» переселенцам из аварийного жилья. По плану дома должны были сдать в эксплуатацию только в следующем году. 150 семей уже осмотрели новое жилье, до конца декабря ключи будут вручены остальным гражданам.Как сообщила «Городским вестям» ведущий специалист отдела предоставления жилья комитета жилищной и социальной политики администрации Волгограда Дарья Волкова, новоселами становятся семьи, которые проживали в аварийных домах на улицах Кузнецова, Саушинской, 2-й Штурманской и других.В рамках национального проекта «Жилье и городская среда» в Волгоградской области уже расселено 3 тысячи человек. Люди получают квартиры с чистовой отделкой. Размер помещений - от одной комнаты до четырех – в зависимости от площади прежних квартир, которыми владели волгоградцы.До сентября 2025 года из 253 аварийных домов региона всего будут переселены около 10 тысяч человек.