Федеральное пособие в Волгоградской области получают 85,7 тысячи родителей. Жители региона получают ежемесячную выплату на детей возрастом от 3 до 7 лет.Федеральная выплата предоставляется с учетом адресности и нуждаемости. В Волгоградской области ее получают 85,7 тысячи родителей. При оформлении заявления на данную выплату учитываются среднедушевой доход семьи, который не должен превышать 13047 рублей на человека.- Выплата назначается на год, далее ее необходимо продлевать ежегодно вплоть до наступления ребенку 8 лет, - сообщили "Городским вестям" в облкомсоцзащиты.Отметим, с 1 января 2023 года в Волгоградской области начнет действовать единое универсальное пособие для семей с невысокими доходами. Оно объединит шесть мер соцподдержки, в том числе выплату на ребенка в возрасте от 3 до 7 лет. Так, мера поддержки объединит выплаты беременным женщинам; пособие на детей до 1,5 года для безработных; выплаты в связи с рождением первенца; пособия при рождении третьего и последующего ребенка, а также на детей от 3 до 7 лет и от 8 до 17 лет.К слову, многодетные волгоградцы получают по 77,7 тысячи рублей. В целом за шесть лет многодетные волгоградцы получили выплаты более чем на 26 тысяч детей.