Мощное похолодание идет на Волгоградскую область. Плюсовые температуры сменятся морозами.На Волгоградскую область надвигается циклон, который принесет с собой ощутимое похолодание. На смену плюсовым температурам в регион придут морозы.Со ссылкой на Волгоградский ЦГМС журналисты "Городских вестей" сообщают: уже в ночь на пятницу, 25 ноября, температура воздуха в отдельных районах области понизится до минус 5 градусов. Ощутимые изменения произойдут уже с понедельника, 28 ноября. Первый рабочий день обещает быть морозным как для сельских жителей, так и для тех, кто находится в областной столице. Температура воздуха составит минус 1 градус, ночью будет значительно холоднее - до минус 5-7 градусов.В последующие дни будет облачно с прояснениями. В отдельные дни волгоградцев порадует солнце и ясная погода, но при этом по ночам столбик термометра покажет минус 6- минус 7 градусов.Незначительное потепление обещают синоптики к следующим выходных. Температура воздуха составит плюс 2, в области будут наблюдаться осадки, преимущественно в виде мокрого снега.