За сутки мошенники украли у жителей Волгоградской области почти 1 млн рублей. Волгоградцев продолжают обманывать аферисты под видом сотрудников финансовых организаций.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, доверчивые жители Волгоградской области продолжают попадаться на уловки телефонных мошенников, несмотря на массу предупреждений сотрудников полиции. Так, за минувшие сутки аферистам удалось украсть у жителей Волгограда и области почти 1 миллион. Аферисты представлялись сотрудниками банковских или иных финансовых организаций.Одним из пострадавших стал 47-летний житель Тракторозаводского района с заявлением о хищении 810 тысяч рублей. Мужчине позвонил мошенник, который представился сотрудником банка, сообщив о том, что на него незаконно оформлен кредит, и посоветовал перевести деньги на якобы безопасный счет.42 тысячи рублей перечислил на счет мошенника 48-летний житель Алексеевского района Волгоградской области. Позвонивший лжесотрудник банка предложил ему помощь в оформлении кредита на выгодных условиях. На что волгоградец согласился и отправил деньги через мобильное приложение на указанный аферистом счет.Воспользовался предложением неизвестного о заработке на финансовой бирже 60-летний житель Клетского района Волгоградской области. Мужчине позвонил якобы сотрудник брокерской компании и предложил ему гарантированный доход. Перечислив на счет мошенника 20 тысяч рублей, потерпевший на протяжении двух недель ожидал получения обещанной прибыли, однако этого не произошло. После чего он обратился в полицию.