В Волгограде под суд идет застройщик за аферу с жильем для детей-сирот. Перед судом предстанет 55-летний недобросовестный застройщик, обвиняемый в мошенничестве в крупном размере при строительстве жилья для детей-сирот в Волгоградской области.Известно, что в мае 2021 года в рамках реализации жилищных прав детей-сирот на получение благоустроенного жилья комитет строительства Волгоградской области и обвиняемый, выполняя функции ИП, заключили госконтракт. Застройщик должен был сдать 8 благоустроенных однокомнатных квартир в Урюпинске. Цена контракта превысила 10 миллионов рублей.Ушлый застройщик хотел сократить свои расходы и ускорить процесс сдачи квартир. Именно поэтому жилье было построено с отклонением от проектной документации, а также многочисленными нарушениями установленных строительных норм и правил. В результате такого строительства жилые дома использовать по назначению нельзя.- Полученные от комитета деньги обвиняемый потратил на свои нужды. фигурант дела нарушил права и законные интересы восьми детей-сирот на получение благоустроенного жилого помещения, - сообщили "Городским вестям" в СУ СКР по региону.На данный момент материальный ущерб возмещен в полном объеме. В период расследования уголовного дела администрацией области восстановлены жилищные права всех граждан путем предоставления им другого благоустроенного жилья.