Чартерные рейсы стартовали из Волгограда в Шарм-эль-Шейх. Из волгоградского аэропорта начались полеты в Египет.Рейсы в Шарм-Эль-Шейх из Волгограда будут выполняться каждую неделю по субботам до 27 мая 2023 года.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе волгоградского аэропорта, в уходящем году будет выполнено еще 2 рейса в Египет – 24 и 31 декабря.- Подробную информацию о приобретении тура можно получить в турагентствах города, - добавили в пресс-службе аэропорта.Напомним, 11 декабря в Волгограде отменили самолет, который должен был вылететь в египетский город-курорт Шарм-эль-Шейх. По расписанию он должен был вылететь ночью.