В Волгограде умер главный балетмейстер музтеатра Сергей Варламов. Звезда театра умерла 21 ноября.Сергей Георгиевич Варламов знаком многим волгоградцам. Его творчество запало многим в душу, но, к сожалению, 21 ноября сердце главного балетмейстера Волгоградского музыкального театра и члена Союза театральных деятелей РФ перестало биться. Звезда умерла в результате продолжительной болезни.Сергей Георгиевич Варламов окончил Московский институт хореографии при Государственной академии славянской культуры. В 1975 году был приглашен в балетную труппу Горьковского государственного театра оперы и балета, работал артистом балета в Кишиневском государственном театре оперы и балета, руководителем балетной труппы Московского госцирка.В Волгоградский театр музыкальной комедии Сергей Варламов был приглашен в качестве солиста балета. С 2010 по 2014 годы возглавлял балетную труппу театра в качестве главного балетмейстера.- Сергей Георгиевич Варламов был очень искренним, добрым и талантливым человеком, его всегда любили зрители, любили и уважали коллеги, созданные им сценические образы и постановки дарили радость и светлые чувства, - сообщили "Городским вестям" в Волгоградском музыкальном театре.В последние годы Сергей Георгиевич уже не работал в театре, но всегда интересовался новыми работами своих коллег, радовался их творческим успехам.Сергей Варламов будет похоронен на Димитриевском кладбище Центрального района 24 ноября в 10 часов.