В Волгоградской области нашли 640 кг опасного корма для собак. Производитель продукции неизвестен.В Волгоградской области специалисты Россельхознадзора выявили факт введения в оборот крупной партии корма для собак, который изготовлен неизвестными. В оборот продукцию запустило ООО «Агрофарт», осуществляющее свою деятельность в областной столице.​- Уполномоченное лицо данного предприятия путем добавления продукции через «инвентаризацию» легализовало и направило в товарооборот более 640 килограммов корма для собак неизвестного происхождения, - сообщили в пресс-службе надзорного ведомства. - На данный момент с целью безопасности регистрация корма в ФГИС «Меркурий» приостановлена.ООО «Агрофарт» объявлено предостережение о недопустимости нарушения обязательных требований, также предложено впредь осуществлять свои действия в соответствии с законодательством.