Учителей литературы и русского языка из Волгограда назвали лучшими в России. В Москве прошел IV Всероссийский съезд Ассоциации учителей литературы и русского языка.На базе Российской академии образования педагоги из Волгоградской области приняли участие в работе IV Всероссийского съезда Ассоциации учителей литературы и русского языка. Помимо волгоградцев присутствовали 100 делегатов из 47 регионов России.- Волгоградскую область представляла в том числе и Лариса Тропкина, директор лицея №5, председатель городской думы по образованию, - прокомментировали журналистам издания в гордуме, - задача участников заключалась в привлечении внимания к проблемам преподавания русского языка и литературы. Участники представили взгляды различных слоев населения по разным вопросам школьного филологического образования. В своих докладах филологи из разных уголков страны говорили о профессиональных компетенциях, рассказывали об организации тематических акций и научно-практических конференций, делились опытом проведения фестивалей и конкурсов.По словам Ларисы Тропкиной, Волгоградское отделение ассоциации учителей уже в четвертый раз признано лучшим в стране. Три волгоградских педагога в рамках съезда были награждены почетными грамотами и благодарственными письмами.