Александр Глинянов покинул свой пост в администрации Волгоградской области. Он руководил комитетом физической культуры и спорта.Сегодня, 27 октября, стало известно о кадровых изменения в администрации Волгоградской области. Пост председателя комитета физической культуры и спорта покинул Александр Глинянов, сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу обладминистрации.Вместо Глинянова с приставкой "врио" назначен Михаил Чернов. Ранее Чернов работал в должности зампредседателя этого же комитета.Накануне стало известно, что спортивный директор Федор Щербаченко покидает волгоградский «Ротор».