В Волгоград едут Илья Авербух и Оскар Кучера. Именитые гости встретятся с воспитанниками лагеря "Орленок".В воскресенье, 25 сентября, с 14:00 до 15:00 в лагере "Орленок" в плане семейного уикенда состоится встреча с Оскаром Кучерой и Ильей Авербухом. Об этом сообщила в своем чате администрация оздоровительного центра.​- Встреча "Путь успешного человека" проводится совместно с Российским обществом "Знание", - говорится в сообщении.Какие еще места в Волгограде посетят две знаменитости, неизвестно. Отметим также, что Илья Авербух в Волгограде в 2006 году организовал школу фигурного катания, но потом этот проект был закрыт. Возможно, именитый спортсмен вновь пересмотрел свои планы.Муниципалитет системно развивает и обновляет детскую оздоровительную площадку, которой, к слову, в 2019 году исполнилось 75 лет. Сейчас лагерь «Орлёнок» – это всесезонный центр. На базе учреждения регулярно проходят различные форумы, а также спортивные и культурные мероприятия.