В Волгограде раскрыли жестокое убийство, совершенное еще в 2008 году. Обвиняемый ударил друга ножом прямо в грудь.Следователи закончили расследование уголовного дела об убийстве в отношении 46-летнего местного жителя.Известно, что в ночь на 2 марта 2008 года тогда еще 32-летний мужчина был в гостях у своего 49-летнего друга по проспекту Канатчиков Красноармейского района Волгограда. Между мужчинами разгорелась ссора в ходе распития спиртных напитков. Тогда обвиняемый схватил нож и ударил им знакомого в грудь. От удара мужчина скончался на месте.- Мужчину допросили, он признал свою вину. С участием волгоградца проведена проверка его показаний на месте происшествия, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области.Сейчас преступнику предъявлено окончательное обвинение. Фигурант уже приступил к ознакомлению со всеми материалами.