Андрей Бочаров принял участие в заседании федерального оргкомитета по подготовке к 80-летию Сталинградской Победы. Заместитель Председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев провел заседание Организационного комитета по подготовке и проведению мероприятий в связи с 80-летием разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве.На заседании присутствовали Заместитель Председателя Правительства РФ Татьяна Голикова, помощник Президента РФ Владимир Мединский, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, министр природных ресурсов и экологии Александр Козлов, министр труда и социальной защиты Антон Котяков, министр культуры Ольга Любимова, министр спорта Олег Матыцин, министр здравоохранения Михаил Мурашко, министр финансов Антон Силуанов, министр строительства и жилищно-коммунального хозяйства Ирек Файзуллин, министр науки и высшего образования Валерий Фальков, министр цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Максут Шадаев, министр энергетики Николай Шульгинов, губернаторы Курской и Кемеровской областей.Собравшиеся обсудили план основных мероприятий по подготовке и проведению празднования 80-летия Победы в Сталинградской битве. В честь этого события запланированы многочисленные культурные, просветительские, патриотические акции, социальные проекты, проведение ремонтно-реставрационных работ мемориальных комплексов «Героям Сталинградской битвы» на Мамаевом кургане и Государственного музея-панорамы «Сталинградская битва». Эти темы, отметим, обсуждались и во время визита Дмитрия Медведева в Волгоград в июле этого года.Кроме того, вопросы защиты исторической правды, сохранения исторической памяти, поддержки инициатив ветеранов и включения их в федеральный план мероприятий находились в центре внимания на недавней встрече Владимира Путина с губернатором Волгоградского региона Андреем Бочаровым.В обсуждении также принимал участие председатель Волгоградского горсовета ветеранов Александр Струков. Он заметил, что в июле 2022 года Дмитрий Медведев уже приезжал в Волгоград, встречался и общался с ветеранами.- Разговор тогда получился очень содержательным, очень важным. И сегодня мне отрадно, что те предложения, пожелания, которые мы тогда высказали, были услышаны и учтены. Предложения ветеранов, предложения Волгоградской области все серьезно обсуждаются для включения в федеральный комплексный план, - подчеркнул Александр Струков. - Какие-то проекты будут реализованы уже в 2022-2023 годах, другие – вслед за ними. Но все то важное, о чем мы просили, все учитывают. И все на благо нашей родной земли.Напомним, что организационный комитет создан и функционирует и на уровне региона. На протяжении года реализуются вошедшие в областной план мероприятия, включая памятные акции, посвященные началу Великой Отечественной войны и Сталинградской битвы, открытие мемориального комплекса БК-31.