Депутаты выслушают жалобы волгоградцев на работу коммунальщиков. Для этого отвели сразу несколько дней.В Волгограде с 31 октября по 3 ноября 2022 года в общественный приемных «Единой России». Об этом "Городским вестям" сообщили в пресс-службе Волгоградской гордумы. Граждане могут обратиться со своими проблемами и предложениями к представителям партии власти. Проведут приемы депутаты Госдумы, облдумы и гордумы, а также сенаторы РФ от Волгоградского региона. Записаться на прием можно по телефону (8442) 33-16-84.Также напомним, что по вопросам, связанным с обеспечением теплом многоквартирных домов, жители Волгограда могут обращаться в муниципальную оперативно-диспетчерскую службу по телефонам (8442) 33-63-84, 33-63-92.