В 2022 году в Волгоградской области в строй введено 655 тысяч кв. м жилья. Такие данные распространил Волгоградстат.В Волгоградской области с января по октябрь 2022 года ввели в строй 655 тысяч кв. м жилья, сообщает Волгоградстат актуальную информацию. Этот показатель на 19,4% превысил прошлогодний период. В ведомстве отмечают, что не менее 70% введенного в строй жилья приходится на индивидуальное строительство.​- Своими силами волгоградцы построили 459,9 тысяч кв. м, что на 51% больше, чем они построили с января по октябрь 2021 года, - уточнили в ведомстве.Темпы жилищного строительства выросли в 27 из 38 муниципальных образований региона - городах Волгограде, Камышине, Волжском и Урюпинске, а также в 23 муниципальных районах области.