В регионе семьи мобилизованных освободили от уплаты пени за капремонт. Получить льготу можно при предоставлении необходимых документов.Первые заявления об освобождении от пени уже приняты сотрудниками регионального фонда капитального ремонта от жителей Волгоградской области.По закону, граждане России, призванные по мобилизации, и члены их семей освобождаются от начисления пеней в случае несвоевременного или неполного внесения ими платы капитальный ремонт общего имущества в многоквартирном доме. Такая льгота действует на протяжении всего срока контракта мобилизованного.Нужно отметить, что для получения льготы необходимо обратиться к региональному оператору с заявлением и предоставить паспорт, документы на право собственности и документы, подтверждающие степень родства с мобилизованным.Кстати, на получение компенсации взносов за капремонт (полной и частичной) в регионе имеет право целый ряд категорий граждан. Среди них одиноко живущие пенсионеры и граждане старше 70 лет, инвалиды и семьи с детьми-инвалидами.Льгота носит заявительный характер и назначается при полной оплате взносов за капремонт. Для ее получения необходимо обратиться с документами и платежками в Центры социальной защиты населения или МФЦ.Если собственник все же накопил долг, то для получения компенсации должно быть составлено соглашение о реструктуризации. И условия нового графика платежей необходимо выполнять в срок и в полном объеме.