Спасатели за праздничный день трижды «штурмовали» балконы волгоградцев. Все спасенные живы и здоровы.В Волгограде в день празднования Дня народного единства спасателям трижды пришлось проникать в квартиры через балконы или окна. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на экстренные службы, первый вызов поступил в 08.50 из Кировского района Волгограда. В многоэтажке по улице Кирова малыш закрыл на балконе свою бабушку. Повернуть обратно защелку ребенок не смог, поскольку сильно испугался и заплакал. На крики женщины отозвались соседи, которые вызвали муниципальную службу спасения.Сотрудники службы по выдвижной лестнице забрались на балкон и вскрыли дверь в комнату. К счастью, внук пожилой женщины не пострадал. Спустя полчаса спасатели были уже на улице Быстрова в том же Кировском районе. Через окно первого этажа они забрались в квартиру, на полу которой лежала пенсионерка. Мужчины перенесли больную на кровать и вызвали медиков.В 13 часов помощь спасателей понадобилась пожилому жителю Красноармейского района, который оказался заперт в собственной квартире. Из-за заклинившего замка он не мог выйти на улицу. Специалисты службы также при помощи лестницы смогли попасть в квартиру и освободить дедушку.