Волгоградцы забили тревогу из-за страшных криков соседки. Пришлось вызывать спасателей.Сотрудники муниципальной службы спасения пришли на помощь пожилой волгоградке, упавшей в собственной квартире. Женщина, проживающая в доме по улице 8-й Воздушной Армии, получила травму и не могла самостоятельно подняться.На крики хозяйки квартиры сбежались соседи. Однако жильцы дома не смогли оказать помощь пенсионерке, поскольку входная дверь была заперта. Оперативно прибывшие на место происшествия специалисты экстренного ведомства вскрыли дверь при помощь спецсредств и передали пострадавшую бригаде скорой помощи.