Глава Минэкономразвития РФ Максим Решетников призвал дать новые возможности волгоградскому бизнесу. Максим Решетников и губернатор Андрей Бочаров провели встречу с представителями бизнеса  на площадке центра «Мой бизнес».Сегодня, 12 ноября, глава Минэкономразвития РФ Максим Решетников и губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провели рабочую встречу с представителиями малого и среднего бизнеса региона.На площадке центра "Мой бизнес", где проводилась встреча, присутствовали представители предприятий различных отраслей экономики региона, руководители Волгоградской торгово-промышленной палаты, совета директоров, общественных организаций. Они напрямую задавали свои вопросы Максиму Решетникову и Андрею Бочарову.Глава Минэкономразвития отметил, что Волгоградская область находится в общероссийском тренде. В малом и среднем предпринимательстве занято около 30 процентов населения, что на уровне среднероссийских показателей.- Наша задача заключается в предоставлении бизнесу новых возможностей для успеха, для развития, для увеличения объема производства и расширения ассортимента выпускаемой продукции, - отметил губернатор Андрей Бочаров. - Чтобы иметь возможность конкурировать, нужно стать крепкими предприятиями, занять свою нишу на рынке, использовать ситуацию с уходом иностранных компаний, чтобы успешно занять их место. Предпринимательское сообщество Волгоградской области активное, а поддержка, которая принята на уровне правительства, является эффективной. Все меры корректируются исходя из ситуации. Мы также в соответствии с поручением президента приняли у себя четыре пакета мер поддержки объемом порядка 17 миллиардов рублей.На встрече с предпринимателями Максим Решетников ответил на актуальные вопросы, дал пояснения по механизмам действия льготных программ и предоставления грантовых средств малому и среднему бизнесу, Фабрики проектного финансирования.Он также пояснил возможности распространения автоматизированной упрощенной системы налогообложения — с 1 июля текущего года режим доступен для ИП и организаций с численностью работников не более пяти человек и годовым доходом до 60 млн рублей в 4 субъектах страны — Москве, Московской и Калужской областях, Республике Татарстан. Как пояснил министр, расширение действия АУСН на другие регионы возможно раньше окончания срока эксперимента по итогам анализа первых результатов его проведения.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что глава Минэкономразвития РФ Максим Решетников побывал на волгоградских промышленных предприятиях сегодня, 12 ноября.