Из Волгограда в Москву в первый рейс отправился тепловоз «Владимир Дергачёв». На железнодорожном вокзале Волгограда прошло торжественное мероприятие по поводу первого рейса тепловоза ТЭП70, которого назвали в честь почетного работника транспорта России Владимира Николаевича Дергачева.Почётный железнодорожник Владимир Николаевич Дергачев возглавлял эксплуатационное локомотивное депо Волгоград-Пассажирское с 1992 по 2021 годы. Владимир Николаевич занимался активным внедрением нового оборудования, руководил реконструкцией и благоустройством цехов предприятия и прилегающей территории. Под его руководством разрабатывались передовые технологии, направленные на повышение эффективности предприятия.Кроме того, почетный железнодорожник уделял большое внимание сохранению культурно-исторического наследия. Так, при его участии создали экспозицию музея локомотивного депо, установили два памятника: паровоза серии ОВ и тепловоза серии ТЭП60.Труд Владимира Дергачева отмечен отраслевыми и государственными наградами. В частности, знаками «Почетный работник транспорта России», «Почетному железнодорожнику», «За безупречный труд на железнодорожном транспорте 40 лет», «За безопасность движения».Локомотив с именем «Владимир Дергачёв» возглавил состав поезда №1, сообщение которого: Волгоград – Москва.Дать имя локомотиву решили сотрудники и ветераны эксплуатационного локомотивного депо Волгоград-Пассажирское, а также представители Волгоградской территориальной организации Российского профессионального союза железнодорожников и транспортных строителей.Человеком, которому доверили право вести именной тепловоз, стал машинист эксплуатационного локомотивного депо Волгоград-Пассажирское Алексей Кучуров. Его помощник - Владислав Зайцев.