Яйца, крупы, «молочка» и овощи подорожали в Волгоградской области. Перечислен перечень товаров и продуктов питания, на которые выросли цены за неделю.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградстате, за минувшую неделю, с 18 по 24 октября, в Волгоградской области снизились цены на шоколадные конфеты – на 5,4%, баранину – на 2,5%, фруктовые детские консервы – на 2,4%, колбасу вареную, творог – на 1,7%, консервы мясные для детского питания – на 1,6%, пшено – на 1,0%.Также снизились цены на говядину, хлеб и булочки, колбасу полукопченую и варено-копченую, масло сливочное – на 0,6-0,8%, масло подсолнечное, муку пшеничную, сосиски, сардельки, чай черный байховый, а также на рыбу мороженую – на 0,1-0,4%. Из фруктов подешевели яблоки – на 3,0%, из овощей - лук репчатый – на 0,9%.В то же время огурцы свежие подорожали на 15,1%, помидоры – на 13,6%, морковь – на 6,8%, свекла столовая – на 5,9%, капуста белокочанная – на 0,6%, картофель – на 0,4%, бананы – на 0,2%. Также повысились цены на яйца куриные – на 4,3%, рис – на 3,0%, крупу гречневую – на 1,8%, консервы овощные для детского питания – на 1,7%, маргарин – на 1,4%, молоко пастеризованное 2,5-3,2% жирности, печенье, соль пищевую – на 1,0%, молоко стерилизованное – на 0,8%, сметану, сыры, сухие детские смеси – на 0,3%, вермишель, свинину – на 0,2%, сахар, водку, мясо кур – на 0,1%, макаронные изделия – на 0,01%.Из средств личной гигиены снизились цены на мыло хозяйственное – на 0,9%, спички – на 0,4%, щетку зубную – на 0,1%.Подорожали бумага туалетная – на 1,3%, прокладки гигиенические – на 1,1%, сухие корма для домашних животных – на 0,9%, мыло туалетное, паста зубная, порошок стиральный – на 0,5%, шампунь – на 0,2%, подгузники детские бумажные – на 0,1%.