653 волгоградца за сутки подхватили опасный вирус. Статистика заболеваемости немного снизилась.В Волгоградской области оперативный штаб по коронавирусу традиционно обновил данные о ежесуточной заболеваемости.Со ссылкой на официальный источник журналисты "Городских вестей" сообщают: за прошедшие 24 часа на территории региона зарегистрировано 653 новых случая заражения COVID-19. В числе заболевших оказались и 83 ребенка.В общей сложности с начала пандемии в Волгоградской области коронавирусная инфекция была диагностирована у 257016 жителей. Полностью вылечились и выздоровели 244984 волгоградца.Оперативный штаб сообщает, что за минувшие сутки летальных исходов от последствий коварного вируса зарегистрировано не было. Ранее журналисты издания сообщали, что в Волгоградскую область поступило более 129 тысяч доз инактивированной гриппозной вакцины «СовиГрипп». Ею будут прививать несовершеннолетних. Вакцина распределена в детские поликлиники.