Почти 254 тысячи волгоградцев победили COVID-19. В регионе продолжают регистрировать новых заболевших, но количество выздоровевших от коронавируса стремительно растет.По данным лабораторного центра Роспотребнадзора, за последние сутки в Волгоградской области коронавирус подтвердился у 64 жителей Волгоградской области, в том числе и у 6 детей. Выздоровели накануне 83 пациента. Летальных случаев не выявлено.Всего, как сообщили "Городским вестям в региональном оперштабе, по состоянию на 26 октября в Волгоградской области с начала пандемии зарегистрировано 261 699 заболевших, из которых 253 888 человек выздоровели, 6 909 - скончались.