Виновнику ДТП, в котором погибли спортсменки из Волгограда, ужесточили приговор. Водитель-виновник ДТП проведет в тюрьме 6 лет.30 апреля детская баскетбольная команда из Волгограда попала в ДТП в Грачевском районе Ставропольского края, в результате которого скончались дети и взрослые. Из-за нарушений правил дорожного движения легковушкой автобус столкнулся с грузовиком. Удар был такой силы, что последний перевернулся. В результате столкновения с многотонной фурой погибли пять воспитанниц спортшколы № 2, еще 12 человек пострадали, в том числе девять детей.- 1 августа 2022 года приговором Грачевского районного суда Максим Ларионов (водитель ВАЗ-2109) был признан виновным в совершении преступления, предусмотренного ч. 5 ст. 264 УК РФ, Татьяна Астафьева (организатор поездки) была признана виновной в совершении преступлений, предусмотренных ч. 1 ст. 293, ч. 1 ст. 285 УК РФ, Руслан Нахметов (водитель машины, на которой ехали волгоградские баскетболистки) был признан виновным в совершении преступлений, предусмотренных ч. 1 ст. 238, ч. 3 ст. 327 УК РФ, - сообщают "Городские вести" с ссылкой на Грачевский районный суд Ставропольского края.Однако прокурор, потерпевшие, защитник одного из подсудимых захотели обжаловать приговор.- 2 ноября 2022 года суд увеличил водителю ВАЗ-2109 срок отбывания наказания в виде лишения свободы с 4 лет и 4 месяцев до 6 лет, а также изменен вид исправительного учреждения с колонии-поселения на колонию общего режима, - сообщили в суде.Татьяну Астафьеву суд приговорил к наказанию в виде штрафа в размере 150 тысяч рублей с лишением права занимать должности, связанные с осуществлением организационно-распорядительных и административно-хозяйственных полномочий на государственной службе и в органах местного самоуправления, сроком на 2 года 6 месяцев. Водителю микроавтобуса Нахметову назначено наказание в виде ограничения свободы сроком на 2 года.Ранее "Городские вести" сообщали, что во время расследования уголовного дела по факту ДТП следователи параллельно установили факт использования Татьяной Астафьевой своих служебных полномочий в корыстных целях. Женщина получала денежное вознаграждение за незаконную сдачу спортзала в аренду одной из общественных организаций. В отношении Нахметова тоже вскрылись дополнительные "криминальные" эпизоды. К примеру, водитель Нахметов, трудоустраиваясь на работу, использовал для этого поддельную трудовую книжку.