Билеты на скандальный спектакль в НЭТе нельзя купить по «Пушкинской карте» в Волгограде. Недавно волгоградцы увидели нашумевшую постановку "Страсти по Тилю".25 ноября в волгоградском НЭТе состоялся премьерный показ спектакля «Страсти по Тилю». Еще до премьеры в Волгограде ходили слухи, что показ постановки могут отменить. Возможную отмену прокомментировала даже Ксения Собчак. В общем, труппа еще не успела представить зрителям спектакль, а его уже не обсуждали только ленивые.Режиссером постановки выступил Александр Баркар. Пьеса Григория Горина про героя фламандских легенд Тиля Уленшпигеля все эти годы привлекает легкостью, юмором и театральным хулиганством.- Герой путешествует по Бельгии, Испании и Италии, любит, смеётся, сражается, мстит, ненавидит, рисует картины и поет песни. Его нельзя победить, казнить или заточить в тюрьму, потому что невозможно уничтожить дух свободы и творчества. Ни король, ни инквизиция, ни армия, ни предатели не могут справиться с ним, - рассказали немного о самой постановке в НЭТе. - Тиль постоянно попадает в разные истории — от смешных до трагических, дурачится и страдает, веселится и плачет. Он любит разных женщин, которых встречает в своем путешествии, но в каждой из них видит образ своей единственной возлюбленной Неле.Однако волгоградцы не смогут купить билет на постановку по "Пушкинской карте": приобрести его можно только за собственные деньги.