В Волгограде готовится проект благоустройства нового участка Центральной набережной. Губернатор Бочаров провел сегодня выездное совещание по вопросам дальнейшего благоустройства территории.В Волгограде готовят проект благоустройства нового участка Центральной набережной. Он будет включать детские и спортивные площадки, зоны отдыха и фудкорты.Сегодня, 22 октября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров совместно с главой Волгограда Владимиром Марченко провел выездное совещание, посвященное развитию нижнего яруса набережной на участке от мемориального комплекса героям-речникам до моста через Волгу.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе областной администрации, неделю назад Андрей Бочаров во время рабочей поездки поставил задачи, касающиеся восстановления памятных мест и благоустройства общественных территорий в исторической центральной части Волгограда, его прибрежной зоны. Было принято решение привести в порядок всю Аллею Героев вместе с мемориалами, обновить верхнюю террасу набережной, соединить отрезки нижней бровки новым благоустроенным участком. Все это по плану сделают в течение трех лет, к юбилею Победы в Великой Отечественной войне.Сегодня были рассмотрены вопросы благоустройства участка нижнего яруса набережной — от комплекса героям-речникам до моста. Это превратит место у воды в многокилометровое единое удобное пространство.Андрей Бочаров отметил, что эти две огромные набережные должны быть обязательно соединены. Территория большая — 1200 метров. Сегодня были рассмотрены варианты ее благоустройства, развития с точки зрения безопасности и комфорта для горожан. Губернатор подчеркнул, что в течение этого года — в начале 2023-го необходимо окончательно определиться, в том числе с объектами, которые уже сейчас здесь находятся. Все предложения уже сформированы исходя из видения молодежи.Концепция развития подразумевает организацию спортивных, детских зон, объектов для неспешного отдыха, фудкортов — территория должна отвечать интересам людей всех возрастов.Губернатор Бочаров также поставил задачу проработать вопросы об объектах берегоукрепления, которые в том числе не находятся на балансе города, «чтобы можно было поддерживать и развивать прибрежную часть».В областном центре поэтапно реализуется задача развернуть город к Волге. Обновлена верхняя терраса на отрезке от сквера Пушкина до улицы Ковентри, преображается территория у воды — от Ворошиловского до Краснооктябрьского районов создается единое комфортное пространство. Развитие береговой линии продолжится на юг и на север города. Этот вопрос был рассмотрен и на встрече с председателем федерального оргкомитета по подготовке к юбилею Сталинградской Победы, Зампредом Совбеза РФ Дмитрием Медведевым во время его рабочей поездки в Волгоград