Самолет, летевший из Новосибирска в Волгоград, сел в Саратове. Воздушное судно не смогло осуществить посадку в Волгограде из-за сильного тумана.Сегодня, 22 ноября, международный аэропорт Волгограда не смог принять рейс Новосибирск - Волгоград. Воздушное судно было перенаправлено в Саратов для дальнейшей посадки.В пресс-службе волгоградского аэропорта журналистам "Городских вестей" рассказали, что причиной изменения маршрута воздушного судна, летевшего из Новосибирска в Волгоград, стали неблагоприятные погодные условия. Из-за сильного тумана возникла плотная облачность с практически нулевой видимостью.- По метеоусловиям Волгограда из-за ограниченной видимости командиром воздушного судна было принято решение приземлиться на запасной аэродром аэропорта Саратова, - прокомментировали "Городским вестям" в пресс-службе. - На данный момент рейс уже прибыл в Волгоград.Журналистам издания стало известно, что в Волгоград пассажиров доставили на автобусах. О сильном тумане в ближайшие несколько дней "Городские вести" сообщали ранее. Непогода продержится в Волгоградской области как минимум три ближайших дня.