Два человека получили травмы в ДТП с грузовиком и легковушкой под Волгоградом. Дорожный инцидент произошел на федеральной трассе в Михайловском районе.В понедельник, 19 сентября, в Михайловском районе Волгоградской области в дорожно-транспортном происшествии с грузовиком и Toyota пострадали пассажиры.— Было предварительно установлено, что в 16.24 на 753-м километре трассы Р-22 «Каспий» водитель Toyota Camry, следуя со стороны столицы по направлению к Волгограду, не выдержал безопасный боковой интервал. Toyota столкнулась с грузовиком Volvo, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону.В итоге травмы различной степени тяжести получили 39-летний и 32-летний пассажиры легкового авто. Пострадавших госпитализировали.