В Волгограде для жителей Ангарского запустили бесплатный автобус. На сторонних сетях произошло повреждение кабеля.МУП «Метроэлектротранс» запустил в поселке Ангарском Дзержинского района бесплатный автобус. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации Волгограда, после перебоев, возникших из-за повреждения сторонней организацией высоковольтного кабеля, пассажирские перевозки были оперативно возобновлены.Инцидент произошел 11 декабря около 15.20 на участке между ул. Голубинской и остановкой «Станция переливания крови». В ходе оперативных действий аварийных бригад движение трамвайных маршрутов № 5 и 10 было восстановлено в обычных границах к 16.30 того же дня. Однако для возобновления работы трамвайного маршрута № 2 требуются более масштабные работы.- На период их проведения маршрут №2 временно осуществляет движение в границах ост. «Завод «Ахтуба» - Детский центр», - пояснили в мэрии. - На участке «Завод «Ахтуба» — 36 школа» перевозка осуществляется специальным автобусом. Плата за проезд в автобусе с пассажиров не взимается.О возобновлении штатной работы маршрута муниципалитет дополнительно оповестит волгоградцев.