В Михайлов день волгоградцам не рекомендуют работать и мыть голову. У православных верующих сегодня, 21 ноября, праздник.Сегодня, 21 ноября, православные верующие Волгоградской области отмечают собор Анхангела Михаила, он - один из самых почитаемых архангелов.В Волгоградской епархии журналистам "Городских вестей" рассказали, что архангел Михаил признан покровителем путешественников и военных. Православные верующие обращаются к нему за помощью, прося о защите, в том числе от болезней и неприятностей. Часто в День Архангела Михаила проводят свадьбы - он считается благоприятным для заключения браков. Созданные в этот день союзы крепкие и долгие.21 ноября верующие проводили в кругу семьи, для этого намеренно собирали за столом самых близких. Стол богато уставляли кушаниями, среди которых обязательно присутствовало мясо. Считалось хорошим знаком, если в Михайлов день оказать помощь нуждающемуся - это оборачивалось сторицей.В Михайлов день не рекомендовалось мыть голову, чтобы не вымыть ум из головы человека. Запрещалось пользоваться острыми предметами, чтобы не вызвать гнев архангела Михаила. Все поступки в этот день должны быть искренними, если они корыстные - человеку, их совершившему, грозят неприятности. Нельзя 21 ноября вступать в споры и в конфликты. Не советовали рассказывать и сны, которые снились на 21 ноября - они считаются вещими, и если их рассказать, то они не сбудутся. В течение всего дня нельзя сквернословить, обижать людей, обманывать. Православная церковь не рекомендовала заниматься трудом в этот день.По сей день ученые, климатологи используют народные приметы календаря, которые указывают на изменение погодных условий. Если утром 21 ноября земля покрыта инеем - скоро будут сильные морозы. А если утром туман, то следует ожидать потепления, которое уйдет не скоро. Холодную весну прогнозирует выпавший в этот день мокрый снег. Коричневый закат вечером 21 ноября говорит о плохой погоде на ближайшие дни. А ранний рассвет - к сильным морозам. В этот день снятся вещие сны.