64 памятника приводят в порядок в Волгоградской области. В Волгограде и в Светлоярском районе области реставрация двух памятников уже завершена.В Волгоградской области на территории 24 муниципалитетов на 64 объектах продолжатся работы по реставрации воинских мемориалов и памятников. Они должны быть завершены до конца текущего года.В комитете государственной охраны объектов культурного наследия Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что приведена в порядок братская могила советских воинов, которая находится в Светлоярском районе, в хуторе Барбаши. Подрядная организация укрепила фундамент братской могилы, очистила поверхность, обработала те участки, которые оказались поражены грибком и плесенью, специальным составом. Затем были устранены трещины и повреждения на памятнике, обновлена мемориальная надпись. По периметру надгробной плиты установили бордюрный камень, замостили площадку тротуарной плиткой.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в Волгограде проведена комплексная реконструкция памятника комсомольцам — защитникам Сталинграда: губернатор Андрей Бочаров оценил результат труда специалистов и сообщил о старте трехлетней программы развития исторической части города-героя. Ведется обновление и других мемориалов и братских могил. В регионе реализуются программы, направленные на сохранение и обновление мемориалов защитникам Родины. В частности, в рамках федеральной целевой программы «Увековечение памяти погибших при защите Отечества» с 2019 года восстановлено 21 воинское захоронение в 12 городских округах и муниципальных районах. Благоустройство военных мемориалов также проводится в рамках подготовки к 80-летию Сталинградской Победы.