28 банковских операций: в Волгограде пенсионерка упорно переводила взятые в кредит деньги аферисту. Жители Волгоградской области продолжают верить аферистам и переводить деньги на "безопасный" счет.Волгоградцам продолжают звонить мошенники. Они выдают себя за сотрудника банка или полиции.Так, неизвестный позвонил 64-летней жительнице Краснооктябрьского района Волгограда. Он убедил женщину оформить кредит на сумму 279 тысяч рублей. Волгоградка поверила лжебанкиру и отправила деньги аферисту.- Несмотря на то, что пожилая волгоградка знала о таких фактах мошенничества, она выполнила указание звонившего, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Через банкомат женщина сделала 28 операций с переводами. Позже волгоградка поняла, что попалась на удочку афериста. По данному факту возбуждено уголовное дело по статье «Мошенничество»