В Волгограде трое подозреваемых в убийстве IT-специалиста отправлены в СИЗО. Меру пресечения избрал суд.Сегодня, 27 октября, суд Ворошиловского района Волгограда отправил в СИЗО трех 18-летних парней, подозреваемых в убийстве.В пресс-службе СКР по Волгоградской области "Городским вестям" сообщили, что ходатайства следственного органа об избрании в отношении фигурантов уголовного дела в виде заключения под стражу удовлетворены. В СИЗО подозреваемые будут содержаться до 3 декабря 2022 года.Постановление не вступило в законную силу и может быть обжаловано, уточнили "Городским вестям" в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области.Накануне по итогам ОРМ оперативники ГУ МВД России по Волгоградской области при силовой поддержке спецназа задержали троих местных жителей в возрасте 18 лет. Следствие предполагает, что молодые люди 31 сентября 2020 года под видом покупателей квартиры прибыли по месту жительства 23-летнего IT-специалиста и силой заставили отдать банковские карты. Через сутки, 1 октября, мужчину изуверы убили выстрелом в голову, сообщили "Городские вести" ранее со ссылкой на СКР по региону. После убийства молодые люди сняли со счета своей жертвы 100 тысяч рублей. У одного из фигурантов дома следователи нашли орудие преступления и похищенные деньги.