По поручению Бастрыкина СКР запустил горячую линию для участников СВО. Задать вопросы ведомству можно по многоканальному телефону.Сегодня, 13 октября, стало известно, что председатель СК России Александр Бастрыкин поручил организовать работу телефонной горячей линии для участников специальной военной операции, для мобилизованных граждан и членов их семей.— В Следственном комитете РФ в круглосуточном режиме заработала горячая линия для участников СВО, мобилизованных военнослужащих и членов их семей. Работает многоканальный телефон 8-800-100-12-60 (кнопка вызова 5). Звонок бесплатный, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградскому региону.Сотрудники следственного комитета оперативно проконсультируют волгоградцев и окажут содействие в решении проблем и вопросов, возникших в том числе во время получения медпомощи, выплат и других мер соцподдержки. Работа линии находится на контроле председателя СК России Бастрыкина.Обратиться в СК РФ граждане могут также и с помощью официальных аккаунтов информационного центра СК России в соцсетях.