На 473,6 млн рублей в Волгоградской области увеличат поддержку молодежи. В регионе предложено усилить финансирование сферы образования, спорта и молодежной политики.В ближайшее время в Волгоградской области планируется увеличить объем финансирования программы «Развитие образования в Волгоградской области». Как стало известно "Городским вестям", соответствующие корректировки в бюджет региона были рассмотрены комитетом Волгоградской областной думы по образованию, науке, делам молодежи, физической культуре, спорту и туризму под председательством Алексея Рыгина в среду, 20 октября.Так, дополнительные средства планируется выделить на обеспечение работы региональной системы образования, развитие профессионального образования, организацию отдыха и оздоровления детей.«Поправки в главный финансовый документ в очередной раз свидетельствуют о сохранении господдержки ключевых направлений, от которых зависит благополучие нашего подрастающего поколения, его образование, воспитание, формирование гражданской позиции, приобщение к здоровому образу жизни», - подчеркнул председатель комитета Волгоградской областной думы по образованию, науке, делам молодежи, физической культуре, спорту и туризму Алексей Рыгин.