В Волгограде нашли 90 кг куриного филе неизвестного происхождения. Нарушения в «прослеживаемости» пищевой продукции допустило ООО «Агроторг».В ходе проведения проверки сотрудники Управления Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии установили нарушения законодательства в области ветеринарии.Как сообщили "Городским вестям" сотрудники управления, нарушения выявлены в работе ООО «Агроторг». Производитель легализовал 90 кг куриного филе путем добавления продукции через «инвентаризацию» и направил ее в продажу волгоградцам. Неустановленные сведения о филе теперь не позволяют подтвердить происхождение продукции и безопасность используемого сырья при ее выработке. Нарушение свидетельствует и о том, что в оборот была выпущена продукция неизвестного происхождения.По факту выявленных нарушений уполномоченному лицу ООО «Агроторг» регистрация в ФГИС «Меркурий» приостановлена. Юридическому лицу объявлено предостережение о недопустимости нарушения.