Редкую двойную радугу увидели в небе волгоградцы. Горожане активно делились впечатлениями в соцсетях.Двойную радугу увидели жители Волгограда и Среднеахтубинского района в минувшее воскресенье. Около 15.30 в небе после дождя появились два сияющих полукруга. Редкое природное явление можно было наблюдать в течение получаса, пока сквозь тучи пробивались лучи солнца. Затем небо затянуло мрачными облаками и снова стал накрапывать дождь.Волгоградцы активно делились в соцсетях сделанными снимками. Многие отмечали, что двойная радуга - это хороший знак или добрая примета. Специалисты объясняют произошедшее более прозаично. Физики заявляют, что двойная радуга возникает, когда световой луч дважды отражается от внутренней поверхности дождевых капель.