Дмитрий Медведев вручил благодарность атаману Пополитову из Урюпинска. Дмитрий Пополитов принимает участие в сборе гуманитарного груза и отправке его на освобожденные территории.1 декабря директор Урюпинской средней школы №6, депутат Урюпинской городской думы Волгоградской области, атаман Хоперского казачьего округа Дмитрий Пополитов в честь дня образования партии "Единая Россия" был отмечен благодарностью за помощь жителям Донбасса. Памятный знак Дмитрию Пополитову вручил председатель партии Дмитрий Медведев.Подобными наградами отметили многих жителей нашей страны. Все они помогают жителям ДНР или соотечественникам, призванным на службу в рамках частичной мобилизации.