Священник из Волгоградской области отправился добровольцем на СВО. Он намерен служить полковым священником.Священнослужитель из Фроловского района Волгоградской области стал добровольцем и отправился в качестве полкового священника участвовать в специальной военной операции на Украине.Священнослужитель обратился к пользователям группы "Фролово Zа наших", где местные жители обсуждают сбор гуманитарной помощи для мобилизованных военнослужащих. Там он сообщил, что отправляется на СВО.При этом иерей Димитрий написал, что такую работу считает совместной и, несмотря на расстояния, будет со своими прихожанами на связи: "Взамен прошу ваших молитв".