Волгоград накрыло непроглядным туманом. Автомобилисты поделились снимком, сделанным на дороге.Сегодня, 27 октября, Волгоград в вечерние часы накрыло непроглядным туманом. Особенно трудно приходится автомобилистам. Читательница "Городских вестей" из Красноармейского района поделилась снимком, сделанным на автодороге буквально несколько минут назад.​- Туман какой-то необыкновенный, - рассказала волгоградка.- Видимость нулевая. По бокам дома, но их совершенно не видно даже при фонарях.Туман очень легко, к слову, спутать с мглой. В обоих случаях видимость менее 1 км. Но сейчас речь идет о первом из этих двух явлений.Радиационные туманы и атмосферики начнут портить настроение волгоградцам, сообщил климатолог Анатолий Судаков. Подробнее об этом можно прочитать здесь.