Недобросовестные туроператоры навязывают волгоградцам лишние услуги. Особенно часто это случается при бронировании туров в режиме онлайн.Со ссылкой на управление Роспотребнадзора по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают: в регионе участились случая предоставления лишних услуг недобросовестными туроператорами.В ведомстве отметили: волгоградцы часто пользуются возможностью оформить бронирование понравившегося тура в режиме онлайн через интернет. Но в некоторых случаях в формах бронирования уже заранее автоматически проставлено согласие на ряд предложений, которые не всем волгоградцам нужны.Это может быть страхование от невыезда, согласие на приобретение особого полиса медицинской страховки. Чтобы отказаться от тех услуг, которые клиент не считает нужными, достаточно оформить заявление и направить его в адрес туркомпании вместе с заявкой на бронирование.В региональном управлении Роспотребнадзора волгоградцев призвали быть очень внимательными при оформлении путевок и других туристских продуктов дистанционным способом.