В речпорту Волгограда на лестнице «шайбы» открылась арт-галерея «Порт Волга». На ней представлены работы 23 российских художиков.Сегодня, 1 октября, в Волгограде состоялось долгожданное открытие уникальной галереи современного искусства "Порт Волга" и экспозиция "В чем сила?"Журналисты "Городских вестей" сообщают, что на ней представлены работы 23 художников из разных регионов России: Волгограда, Екатеринбурга, Москвы, Санкт-Петербурга, Нальчика, Грозного, Ульяновска и Петрозаводска.Выставка располагается на винтовой лестнице в "шайбе", которая долгое время была заброшена, прежде чем вновь стать визитной карточкой города. Теперь это пространство имеет название “Порт Волга”.Участники выставки специально для проекта подготовили VR инсталляции, генеративное искусство, видео-арты, фото, живопись и коллажи, керамику и скульптуры, а также тотальные инсталляции.Фотокореспондент "Городских вестей" запечатлел самые яркие моменты открытия уникальной выставки.