В Волгоградской области проверили партии яблок из Грузии. Высокий фитосанитарный риск имел груз в 37 тонн.Со ссылкой на управление Россельхознадзора по Волгоградской, Ростовской, Астраханской областям и Республике Калмыкии журналисты "Городских вестей" сообщают: в период с 16 по 23 сентября специалистами ведомства был проведен досмотр подкарантинной продукции - большой партии яблок, завезенных из Грузии.- 37 тонн яблок, прибывшие автотранспортом из Грузии в Волгоград, имели высокий фитосанитарный риск, - пояснили "Городским вестям" в территориальном ведомстве. - От поступившей партии были отобраны образцы, которые прошли исследования в испытательной лаборатории Волгоградского филиала ФГБУ «Ростовский референтный центр Россельхознадзора».По итогам проведенного исследования карантинные объекты, имеющие значение для Российской Федерации, как сообщают в территориальном ведомстве, выявлены не были.