Волгоградская область получит дополнительные передвижные медицинские комплексы.. Соответствующее решение принято сегодня, 24 ноября, на заседании Правительства РФ. Распоряжение о распределении подписал премьер-министр РФ Михаил Мишустин.Согласно распоряжению в Волгоградскую область поступит передвижной модуль для проведения медосмотров и передвижной флюорограф-маммограф для оказания медпомощи жителям сельских поселений и малых городов региона.- Комплексы будут оснащены специальным оборудованием и доставлены в регионы до конца I квартала 2023 года. Всего в программу вошли 68 субъектов РФ, - сообщили "Городским вестям" в областной администрации.К слову, в 2022 году в передвижных модулях зафиксировали 82 тысячи посещений и приемов.Напомним, 12 единиц современного медоборудования, а именно электрохирургическая и стоматологическая установки, а также эндоскопическое оборудование поступили в гериатрический центр, созданный на базе Волгоградского областного клинического госпиталя ветеранов войн.