19-летний ростовчанин похитил почти 500 тысяч рублей у пенсионерок из Волгограда. Волгоградской полицией задержан очередной пособник телефонных аферистов.19-летний житель Ростовской области наживался на доверчивых 85-летней, 82-летней и 83-летней пенсионерках из Волгограда. При помощи телефона он сообщал пожилым женщинам о том, что их родственники якобы попали в ДТП и чтобы помочь им избежать наказания, волгоградкам необходимо передать деньги курьеру. К слову, курьером он сам и являлся. Он выманил у женщин 490 тысяч рублей и перевел их на счета сообщников-мошенников.- Выйдя на след подозреваемого, оперативники выехали в соседний регион и задержали злоумышленника, - сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД.Сейчас аферист задержан и находится под стражей. Возбуждены уголовные дела по ч. 2 ст. 159 УК РФ «Мошенничество».