В Волгограде пьяный мужчина из-за ссоры поджег брату мотоцикл. Из-за конфликта, перетекшего в преступление, волгоградцу грозит 5 лет колонии.Инцидент произошел накануне в Ворошиловском районе Волгограда. В дежурную часть полиции обратился 37-летний волгоградец, который сообщил, что ему подожгли мотоцикл «Хонда». Кто именно совершил такой поступок, волгоградец не догадывался.В ходе разбирательств выяснилось, что к поджогу причастен младший брат потерпевшего. Ранее судимый 33-летний мужчина в день преступления выпивал со старшим братом. В какой-то момент братья поссорились. Младший из братьев вышел из дома и направился к мотоциклу, который был припаркован у подъезда. Убедившись, что за ним никто не наблюдает, мужчина выдернул шланг бензонасоса и при помощи зажигалки поджег его, после чего убежал.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, в настоящее время решается вопрос о возбуждении уголовного дела по ст. 167 УК РФ «Умышленное уничтожение или повреждение имущества». Волгоградцу грозит до пяти лет лишения свободы.