В Волгограде предпринимательница обделила своего водителя зарплатой. Возбуждено уголовное дело о невыплате заработной платы сотруднику коммерческой организации.Как сообщили "Городским вестям" в СУ СКР по Волгоградской области, 59-летняя женщина являлась директором коммерческой организации, которая занималась оптовой торговлей товаров. При этом больше года - с января 2020 по февраль 2021 года - предпринимательница не выплачивала зарплату сотруднику, который выполнял роль водителя.- После увольнения сотрудника подозреваемой не были выплачены денежные средства в качестве компенсации за неиспользованный в 2020 и 2021 годах отпуск. Общая сумма задолженности перед водителем - около 200 тысяч рублей, - сообщила официальный представитель пресс-службы СУ СКР по региону Дарья Буянова.Проводится комплекс следственных действий, направленных на сбор доказательственной базы. Принимаются меры к полному погашению перед работником образовавшейся задолженности.