251 гаджет для реабилитации поступит в больницы Волгоградской области. Почти половина аппаратов предназначена для детей.Вопросы развития реабилитационной службы - это часть приоритетных задач Волгоградской области. По программе «Оптимальная для восстановления здоровья медицинская реабилитация» в профильные медучреждения Волгоградской области поступит 251 единица оборудования, сообщают "Городские вести" со ссылкой на облздрав.​- 141 медицинский гаджет из поступивших направят в филиалы центра реабилитации, а 110 пополнят отделения областной детской клинической больницы. В реабилитационное отделение детской больницы уже направлялась ранее первая партия аппаратов, состоящая из 12 единиц физиотерапевтического оборудования, - уточнили в профильном ведомстве.Реабилитационное оборудование поступает и в медучреждения, где восстанавливаются пациенты после сосудистых катастроф, техмодернизация идет по программе «Борьба с сердечно-сосудистыми заболеваниями» нацпроекта «Здравоохранение».