Родственникам участников СВО найдут работу в Волгоградской области. Органы власти окажут помощь семьям военных.Меры поддержки по вопросам трудоустройства членов семей участников СВО должны быть расширены. Об этом на заседании оперштаба заявил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу администрации региона. Речь идет о родственниках мобилизованных, добровольцев и контрактников.- Прошу представить предложения по этому вопросу, — поручил подчиненным Андрей Бочаров.В ходе совещания глава региона доложил, что практически 100% мобилизованных жителей области уже получили единовременные выплаты в размере 100 тысяч рублей. В самое ближайшее время аналогичные суммы переведут на банковские карты добровольцев. Необходимые согласования с Минобороны по этому вопросу, как отметил Бочаров, уже проведены.