Детфонд оплатил поездку больного ребенка из Волгограда в клинику Москвы. Мальчик страдает ментальным расстройством.Российский детский фонд оплатил поездку тяжелобольного мальчика из Волгограда в клинику Москвы. 10-летний Матвей Михеев страдает ментальным расстройством, сообщили «Городским вестям» в региональном отделении РДФ.Наиболее приемлемым для Михеевых стал вариант поездки в двухместном купе поезда. Однако оплатить дорогостоящую поездку семья не может, поскольку практически все деньги уходят на лечение ребенка-инвалида.В рамках федеральной программы Российского детского фонда маме и сыну были оплачены ж/д билеты из Волгограда в столицу и обратно. Джанай Михеева рассказала, что они благополучно съездили в Национальный медицинский исследовательский центр здоровья детей и уже вернулись домой.