Ученые перечислили главные ускорители старости. Основные враги молодости — спирт, трансжиры и сладости.Многие их нас стремятся сохранить молодость, здоровье на долгие годы. Но этому мешают вредные привычки и неправильный рацион питания. Ученые назвали продукты, которые стремительно приближают организм к старости.Как сообщают ИНОСМИ, главный виновник старения печени — это спирт. В печени проходит 90 процентов окислительного метаболизма этанола. Образуется огромное число свободных радикалов, они приводят к окислительному стрессу. А он — один из самых опасных факторов, из-за которых человек быстро стареет. Именно этот стресс повреждает жировую ткань, ДНК и белок, способствуя развитию возрастных болезней. Долгое пьянство разрушает клетки печени и вызывает ее заболевания.Ускоряют старение сердца трансжиры. Так, исследование показало, что исключение из пищи таких жиров снижает частоту болезней сердца и инсультов.Всевозможные сладости также не способствуют омоложению. Излишний уровень сахара ускоряет увядание кожи – ее эластичность снижается, появляются морщины и пятна. Для сохранения молодости нужно меньше пить сладкие газированные напитки и реже есть пирожные и клейкий рис.Быстрому старению желудка помогает поваренная соль. При чрезмерном ее поглощении слизистая желудка повреждается, могут возникнуть патологии — отеки, язвы, кровотечения. Большое количество соли способствует сокращению секреции желудочной кислоты, это делает слизистую желудка очень уязвимой.«Городские вести» уже предупреждали о том, что некоторые продукты, которые мы употребляем в пищу почти каждый день, могут вызывать интоксикацию организма и ухудшение состояния кожи.