На севере Волгограда Toyota переехала лежащего на проезжей части пенсионера. Пешеход дважды угодил под колеса автомобилей.В пятницу, 21 октября, в Тракторозаводском районе Волгограда 83-летний пешеход пострадал в двойном дорожно-транспортном происшествии. Инцидент случился на улице Шурухина.— Согласно предварительным данным, в 19.00 водитель за рулем Lada Priora, следуя по улице Шурухина, сбил 83-летнего старика, который переходил дорогу в неположенном месте рядом с оживленным перекрестком. Пешеход упал, и его, лежащего на проезжей части, переехала попутная Тoyota Avensis.Пострадавшего пешехода госпитализировали с различными травмами.