66-летний волгоградец подарил мошенникам 200 тысяч рублей. Аналогичный "подарок" на большую сумму сделала и 53-летняя женщина.В течение суток два жителя Волгограда лишились крупных сумм, поверив арфистам, назвавшим себя сотрудниками банковских учреждений.66-летний житель Дзержинского района Волгограда отдал злоумышленникам 200 тысяч рублей, а 53-летняя женщина из Ворошиловского района - больше 260 тысяч рублей. Спустя некоторое время пострадавшие пришли за помощью к полицейским, требуя, чтобы аферистов нашли и наказали, но прежде - вернули сбережения, которые они так беззаботно доверили незнакомцам.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что с заявлением к полицейским обратился 66-летний житель Дзержинского района. Мужчина рассказал о телефонном звонке от неизвестного, предложившего перевести деньги на "безопасный счет" в банке, продиктовал номер этого счета. Волгоградец не проверил предлагаемую ему услугу и согласился на условия незнакомца. В итоге он перевел 200 тысяч рублей, а когда обнаружил, что деньги на его счет так и не пришли, понял, что стал жертвой мошенников.В аналогичной ситуации оказалась 53-летняя жительница Ворошиловского района. Женщина оформила перевод на "безопасный счет" сразу двух сумм, лишившись в результате 261 тысячи. Часть этой суммы волгоградка оформила в кредит.По факту произошедшего в двух случаях возбуждены уголовные дела. Полиция просит волгоградцев запомнить, что специальных «безопасных» счетов не существует.- Все ваши банковские счета изначально являются безопасными до тех пор, пока вы сами не будете проводить с ними операции под диктовку неизвестных по телефону, сообщать им номера банковских карт и коды из смс, - предупредили стражи порядка.