В Волгограде 8-летний ребенок отравился угарным газом и попал в больницу. За состоянием пострадавшего продолжают следить медики.Накануне в больницу скорой медицинской помощи № 25 был доставлен 8-летний ребенок. Как оказалось, в одном из домов, расположенных в Краснооктябрьском районе Волгограда, несовершеннолетний отравился угарным газом.- Мальчик 8 лет был госпитализирован 8 декабря в токсикологическое отделение ГУЗ "Городская клиническая больница скорой медицинской помощи № 25", - сообщили "Городским вестям" в областном комитете здравоохранения.Врачи отметили положительную динамику и перевели мальчика на амбулаторное лечение уже 9 декабря.