В Волгограде стартуют вечерние пешие экскурсии. Проект "Свидание с городом" реализуется в вечернее время.Туристический портал Волгоградской области в своем телеграм-канале опубликовал пост, сообщающий о новом формате пеших прогулок в областной столице.Журналисты "Городских вестей" узнали, что он отличается от классических экскурсий по центру Волгограда, поскольку учитывает просьбы горожан, пропускающие пешие мероприятия из-за неудобного расписания.- Проект "Свидание с городом" запускается в формате вечерних прогулок по городу, - поясняют организаторы. - Он предусмотрен специально для тех, кто готов прогуляться по любимому городу после работы. Потому мы решили отойти от привычных концепций, просто пройтись, найти интересные детали, поговорить о них.Первая такая прогулка запланирована на 7 ноября. Желающим присоединиться предлагают захватить с собой термос с горячими напитками - кофе или чаем, поскольку старт пешей экскурсии будет дан с кофейни.