В Волгограде и Воронеже ищут исчезнувшего молодого мужчину. Геннадий Леонтьев пропал полтора месяца назад.В Волгограде и Воронежской области идут поиски 37-летнего Геннадия Леонтьева. Он пропал полтора месяца назад. Предположительно, в последний раз его могли видеть в селе Калачеевского района на территории соседнего региона, либо в городе-герое.Информация об исчезнувшем крайне скудная. Во что был одет мужчина – неизвестно. Его рост – 175 см, худощавого телосложения, волосы каштановые с проседью, карие глаза.Все, кто что-либо знает об этом человеке, могут обращаться в поисковый отряд «Лиза Алерт» или по номеру 112.