Автобус № 18 начал курсировать в Кировском и Советском районах Волгограда. Тестовый маршрут соединил два района города по Второй продольной магистрали​.С 10 октября от улицы Тополевой до остановки «Обувная фабрика» будет курсировать автобус № 18. Администрация города прислушалась к запросам волгоградцев. Линию обслуживают 5 единиц подвижного состава большой вместимости.- От остановки «Обувная фабрика» в Советском районе автобусы следуют до улицы.Тополевой в Кировском районе через следующие остановки: «Ул. Автомобилистов», «ВолГУ», «ТРЦ «Акварель», «Горная Поляна», «Санаторий Волгоград», «Энергетический колледж», «Руднева», «Ул. Закавказская», «ЦКД «Авангард», «Колледж Вернадского», «Школа №107», «503-й микрорайон», «Ул. Лавровая», «Больница №9», «Ул. Тополевая», - пояснили "Городским вестям" в мэрии.Автобус будет курсировать с интервалом в 10-12 минут. В первый рейс со стороны Кировского района автобус отправляется в 5:30, а со стороны Советского – в 5:52.Добавим, схему маршрутов общественного транспорта в городе постоянно меняют в соответствии с просьбами местных жителей. Так, в Волгограде были запущены маршруты №25, 35, 55, 65, 85. Накануне автобус № 55 стал обслуживать жилые кварталы по улице Кирова, а автобус № 77 – Волгоградский государственный университет.