В Волгоградской области начало последней недели октября будет теплым. При этом погода будет дождливой и пасмурной.С 24 по 26 октября в Волгоградской области в дневное время сохранится теплая погода с кратковременными дождями. Но ночью в отдельных районах возможно похолодание.— Умеренные и кратковременные дожди пройдут по региону в течение трех дней. Ветер будет дуть со скоростью 7 - 12 метров в секунду. При прояснении возможны заморозки от -2 до - 5 градусов. Днем воздух прогреется до + 11 градусов, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на Волгоградский ЦГМС.В Волгограде сегодня дождливо в течение всего дня.