Новым директором «Концессий» в Волгограде на 3 месяца назначен Дмитрий Цыбульников. К своим обязанностям он приступит с 25 ноября 2022 года.В Волгограде с завтрашнего дня, 25 ноября, к обязанностям директора ООО "Концессии водоснабжения" и "Концессии теплоснабжения" приступит Дмитрий Цыбульников.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на решение, принятое единственным участником эмитента, которое опубликовано на официальном ресурсе коммерческой структуры.Назначение Дмитрия Цыбульникова связано с отставкой предыдущего руководителя, Сергея Сивоконя. Журналисты издания ранее сообщали, что он попросил отставку, написав заявление об увольнении по собственному желанию.В соответствии с уставом ООО после подачи заявления об увольнении было принято решение о досрочном прекращении полномочий Сергея Сивоконя. В соответствии с тем же уставом согласуется трудовой договор с Дмитрием Цыбульниковым и его назначение на должности директора "Концессий водоснабжения" и директора "Концессий теплоснабжения" сроком на 3 месяца.