Роспотребнадзор предупредил волгоградцев об опасности анемии. 26 ноября 2022 года - Всемирный день борьбы с дефицитом железа.Сегодня, 26 ноября, во Всемирный день борьбы с дефицитом железа, специалисты Роспотребнадзора рассказали волгоградцам об опасности анемии.Диагноз «анемия» ставится врачами в случае, если гемоглобин в анализе крови пациента ниже определенной нормы: 130 г/л у мужчин и 115 г/л у женщин.​- Заболеваемость анемиями населения Волгоградской области составила в 2021 году 170 случаев на 100 тысяч населения, - сообщили в Роспотребнадзоре информацию.Признаками анемии является бледность кожного покрова, ощущение сильной усталости, одышка, головокружение. К этому могут присоединиться ломкость ногтей, болезненные ощущения в языке и конечностях, желание есть странную еду - например, мел. При появлении любого из таких проявлений следует проконсультироваться у врача. В большинстве случаев прогноз при железодефицитной анемии благоприятный.К продуктам с наибольшим содержанием железа относятся печень, красное мясо, птица, мясо кролика, яблоки, груши, сливы, виноград, свекла, грецкие орехи. Усвоение железа улучшается, если вместе с пищей употреблять витамин С.