Жительница Волгоградской области сядет на год в тюрьму за большой долг перед сыном. Аморальная горе-мать накопила почти миллионный долг по алиментам перед своим ребенком и не собирается выплачивать его, несмотря на все наказания, вплоть до лишения свободы.Год в исправительной колонии общего режима проведет 36-летняя жительница Дубовского района Волгоградской области за невыплату алиментов на содержание сына. Об этом "Городским вестям" сообщили в региональном УФССП.Накопив долг по алиментам в размере 800 тысяч рублей, мать даже не пыталась его погасить. Она вела аморальный образ жизни, нигде не работала и не планировала устроиться на работу. За это женщину привлекли к административной ответственности и назначили ей наказание в виде 10 суток ареста. Женщина отбыла срок, но это все равно не побудило ее выплатить долг, за это она была привлечена к уголовной ответственности условно на 6 месяцев, но и это наказание не помогло.В итоге женщину повторно привлекли к уголовной ответственности, и в этот раз суд назначил ей максимальное наказание, предусмотренное ч. 1 ст. 157 УК РФ. Женщина проведет в колонии год.