12 лет колонии грозит водителю Toyota Camry за сбитого насмерть пешехода под Волгоградом. Смертельное ДТП, после которого водитель скрылся, произошло у ж/д вокзала в Новоаннинском районе Волгоградской области.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе Новоаннинского районного суда Волгоградской области, суд решил продлить срок содержания под стражей виновника трагедии, произошедшей 12 июня текущего года. Тогда в 00:20 обвиняемый, находясь за рулем иномарки Toyota Camry, ехал по ул. Рабочей в сторону железнодорожного вокзала. На скорости мужчина совершил обгон ехавшего автомобиля у пешеходного перехода, в результате чего выехал на полосу встречного движения и сбил пешехода. Водитель даже не помог умирающему пешеходу, а просто скрылся с места происшествия и отправился на ферму к отцу.В результате ДТП пешеход 1992 года рождения от полученных травм скончался в карете скорой помощи по дороге в больницу. Виновник трагедии был задержан. В отношении него возбудили уголовное дело по п. «б» ч. 4 ст. 264 УК РФ (нарушение лицом, управляющим автомобилем, правил дорожного движения, повлекшее по неосторожности смерть человека, сопряженное с оставлением места его совершения).По данным суда, под стражей мужчина будет находиться до 12 декабря 2022 года. Ему грозит наказание в виде лишения свободы на срок до двенадцати лет.