Все меньше людей болеют коронавирусом в Волгоградской области. За сутки болезнь выявили у 83 пациентов.Сегодня, 18 октября, оперативный штаб Волгоградской области опубликовал актуальные данные о заболевших и вылечившихся от коронавируса за последние 24 часа. ​— По данным лабораторного центра РПН, за минувшие сутки в Волгоградской области заразились коронавирусной инфекцией 83 человека, среди них — 11 детей, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на региональный оперативный штаб. — Таким образом, всего в Волгоградской области зафиксировано 261058 случаев заражения COVID-19.Сейчас лечение проходят 1136 пациентов, в том числе в амбулаторных условиях. За 24 часа больничные выписки о выздоровлении получили на руки 129 человек. Летальных случаев от осложнений коронавирусной инфекцией в Волгоградской за последние сутки не было.«Городские вести» сообщали, что в регионе продолжается вакцинация от коронавируса. Защиту получили больше 1,8 млн взрослых волгоградцев.