На улице Чуйкова в Волгограде начался ремонт дороги. Ремонт будет проводиться и на тротуарах.Ремонтные работы были запланированы в Волгограде на 2023 год, однако погода позволила рабочим начать ремонт на улице Чуйкова раньше.Как сообщили "Городским вестям" в мэрии, подрядная организация уже демонтировала старое покрытие на участке проезжей части от ул. Комсомольской до ул. 13-й Гвардейской Дивизии. Сейчас на тротуарах убирают старое покрытие - от ул. 13-й Гвардейской Дивизии до ул. Родимцева.К слову, работы идут одновременно с благоустройством бульварной части ул. Чуйкова. Уже восстановлены пешеходные дорожки бульварной части от ул. Комсомольской до ул. Ковентри. Вскоре там будут высажены деревья и восстановлено покрытие прогулочной части вплоть до улицы 13-й Гвардейской Дивизии – на этом же участке дорожные службы завершат обновление проезжей части и тротуаров вдоль нее.