Космонавт Кудь-Сверчков передал ветеранам флаг Волгограда, побывавший в космосе. 9 декабря в Волгограде состоялся очередной этап проекта «Космос Победы» Фонда соцпроектов «Наследие».В Триумфальном зале музея-заповедника «Сталинградская битва» прошла конференция «Герои Отечества: прошлое и настоящее», где были представлены предметы, которые отправятся в космос в год 80-летия разгрома немецко-фашистских войск в Сталинградской битве.Как отметил присутствующий на мероприятии Герой России летчик-космонавт Сергей Кудь-Сверчков, для него особенная честь быть в День Героя в Волгограде.- Я с ним связан лично. Дедушка меня, еще школьника, часто водил в панораму, рассказывал про подвиги сталинградцев и Советской армии. Подвиг наших дедов, прадедов, их мужество всегда перед глазами. В один из своих полетов я взял с собой небольшой флаг города-героя Волгограда, он провел со мной на орбите полгода, вернулся оттуда, - сообщил Герой России летчик-космонавт Сергей Кудь-Сверчков.Теперь от Волгограда на МКС отправятся флаг города, открытка, изготовленная юными участниками конкурса «Волгоград, ты просто космос!», миниатюра монумента «Родина-мать зовет!», а также флешка с рисунками участников конкурса и пожеланиями космонавтам, которые будут транслировать на МКС.Ранее фотокорреспондент "Городских вестей" показал кадры торжественной церемонии в Волгограде, приуроченной к 65-летию запуска искусственного спутника Земли в СССР.