Гость из Саратова обокрал счета экс-супруги и ее дяди в Волгограде. 24-летнему аферисту грозит колония.Как сообщили «Городским вестям» в региональном ГУ МВД, следователи Старополтавского района Волгоградской области завершили расследование уголовного дела по обвинению мужчины в совершении кражи денежных средств у бывшей супруги и ее дяди.Установлено, что 24-летний житель Саратовской области, временно проживающий в одном из посёлков Старополтавского района, периодически навещал бывшую супругу и ее дядю. В тот момент, когда бывшая жена ушла с ребенком в поликлинику, он взял телефон женщины и, зная ее пароль от личного кабинета банковского приложения, оформил на нее микрозайм в размере 12 тысяч рублей. После чего, взяв без спроса ее банковскую карту, приобрел в магазине новый телефон. О покупке бывшая супруга ничего так и не узнала.Имея дружеские отношения с дядей бывшей супруги, аферист решил воспользоваться этим. Он установил в его телефоне приложение «Мобильный банк», а после брал его телефон и оформлял на него кредиты, а деньги забирал себе.Таким образом, с февраля по апрель текущего года мошенник похитил у дяди свыше 107 тысяч рублей, которые истратил на личные нужды.Об оформленных на них кредитах оба потерпевших узнали лишь через пару месяцев, когда стали приходить уведомления от банков о неуплате, после чего они обратились в полицию.Подозреваемый был задержан сотрудниками полиции и сознался в содеянном.В отношении мужчины было возбуждено уголовное дело по признакам преступления, предусмотренного ч. 3 ст. 158 УК РФ. Аферист был взят под стражу.В ходе расследования обвиняемый добровольно возместил ущерб полностью бывшей супруге и частично ее дяде. Но, несмотря на это, злоумышленнику грозит лишение свободы на срок до 6 лет.