В ЦПКиО Волгограда откроют самый большой ледовый каток в городе. Каток будет доступен волгоградцам даже весной.Как сообщил «Городским вестям» директор Центрального парка культуры и отдыха Андрей Еркин, новый ледовый каток, площадь которого составит 2 тысячи кв. м, станет самым большим в Волгограде. Его зальют на территории плавательного водоема «Лагуна». Для создания катка уже приобретено холодильное оборудование, которое позволит работать катку независимо от погодных условий, даже при +10 градусах. Сейчас устанавливаются инженерные сети для заморозки льда общей длиной 34 км. На объекте работают 20 человек.Стоит отметить, что проект создания первого многофункционального круглогодичного развлекательного объекта был презентован в сентябре 2022 года на Всероссийском конгрессе «Российская неделя ГЧП» в Москве.