Мобилизованных волгоградцев обучают на современных тренажерах. Также им начали выплачивать  денежное довольствие.Мобилизованные проходят подготовку на современных инженерных тренажерах. Резервистам опытные инструктора доводят теорию работы на технике, с которой военнослужащим предстоит работать в зоне СВО, сообщает пресс-служба Южного военного округа.В числе прочего мобилизованные изучают эксплуатацию и обслуживание гусеничных минных заградителей, получают навыки оператора экскаватора.​- Занятия проходят не только на самой технике, но и на специальных тренажерах, которые точь-в-точь имитируют кабину экскаватора ЭОВ на базе автомобиля "Урал", - уточнили в ведомстве "Городским вестям".Резервисты, которые проходят подготовку в учебном центре в Волгоградской области, начали получать денежное довольствие. Деньги выплачиваются пропорционально дням, которые военнослужащие провели в учебном центре. Средства поступают на оформленную для них банковскую карту.