Под Волгоградом разъяренный пьяный отец поджег дом, где находились его дочь и бывшая жена. Мужчину оскорбило, что на его слова никто не обращает внимание.В среду, 16 ноября, в отдел полиции обратилась 37-летняя жительницы хутора Терновка Фроловского района Волгоградской области. Женщина рассказала, что бывший муж поджег ее дом.Оперативники выехали на место происшествия. Сотрудники полиции при помощи песка потушили возгорание в коридоре помещения и задержали поджигателя. Им оказался ранее судимый 53-летний бывший муж потерпевшей.- Мужчина иногда приходил в дом бывшей супруги, чтобы проводить время со своими детьми, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - В день происшествия подозреваемый пришел в гости к экс-жене в состоянии алкогольного опьянения. Мужчина стал делать резкие замечания дочке. Девочка не обратила никакого внимания на слова отца, а мать ребенка заперла дверь в дом изнутри и больше не пустила мужчину домой.Это сильно разозлило подозреваемого. Он пошел в гараж, взял канистру с бензином, которым облил дом снаружи. Затем разбил окно, влез внутрь, обрызгал воспламеняющейся жидкостью коридор и совершил поджог.Вскоре будет возбуждено уголовное дело по статье «Покушение на умышленное уничтожение чужого имущества путем поджога». Мужчине за содеянное грозит до 5 лет тюрьмы.