Бал хризантем открылся в Волгоградском региональном ботаническому саду. Сегодня начался традиционный праздник цветов.В воскресенье, 20 ноября, в городе Волжском Волгоградской области открылся традиционный осенний цветочный бал на площадке тепличного хозяйства Волгоградского регионального ботанического сада.Как сообщили "Городским вестям" организаторы бала, посетители могут увидеть разнообразие разноцветных хризантем, сделать фото в стилизованных под старину костюмах, узнать об уходе за растениями. Дети могут попасть в "сказку с настоящей русской печкой".Уже сегодня, в первый день праздника, на бал попали сотни желающих полюбоваться на красоту цветов. Волгоградцы в соцсети благодарят организаторов за позитивные эмоции и торжество красоты в эти пасмурные ноябрьские дни.В Волжском тепличное хозяйство регионального ботанического сада расположено по адресу: улица Набережная, 2л.Выставка продлится до 27 ноября.