29 добровольцев присоединились к поискам 17-летнего парня в Волгоградской области. В Михайловском районе продолжается поиск Никиты Алейникова.Сотрудники правоохранительных органов Михайловского района Волгоградской области, волонтеры и местные жители уже несколько дней ищут в хуторе Тишанка 17-летнего Никиту Алейникова. Юноша бесследно пропал в четверг, 6 октября, и до сих пор о его местонахождении ничего не известно.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на местный телеграм-канал Online34, сегодня, 9 октября, на поиски подростка вышли добровольцы. Помочь родным пропавшего парня и правоохранительным органам решили 29 жителей Михайловского района.- Уже в хуторе Тишанка к поисковикам присоединятся пожарные ПЧ-68, сотрудники Большовской, Сидорской, Себровской сельских территорий, личного состава МВД. На месте со всеми проведут необходимый инструктаж и начнутся поиски пропавшего подростка, - сообщают местные жители в сообществе «Михайловка Онлайн».Известно, что пришедшие на помощь добровольцы будут прочесывать лес.Напомним, в день исчезновения 17-летний Никита Алейников был одет в оранжевую куртку и резиновые сапоги. На вид ему 13 лет. Телосложение худощавое, рост 150 сантиметров, волосы темные средней длины.Всех, кто обладает какой-либо информацией о местонахождении парня, просят обращаться по телефону 102 или по номеру дежурной части 8(84463) 2-52-47.