В Челябинске задержали мошенника, обманувшего двух волгоградцев при продаже автозапчастей. Задержан подозреваемый в серии интернет-мошенничеств.В сентябре в полицию обратился житель Советского района Волгограда, который сообщил, что перевел 7 тысяч рублей продавцу автомобильного радиатора, но товар не получил. После этого полицейские начали разбирательства и выяснили, что аферист находится в Челябинске. Ему 24 года.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, мошенник создал специальную схему для легкого заработка. На тематических форумах он искал автовладельцев, которые выставляли запросы на покупку запчастей для автомобилей. Затем он отправлял покупателям предложения с фотографиями запчастей, и, если покупателя устраивала цена, то высылал поддельный договор поставки и реквизиты для оплаты. После получения денег он переставал выходить на связь.Также установлено, что пострадал от действий афериста еще один житель Волгограда. В начале декабря он хотел приобрести коробку передач, но также не получил товар, лишившись 26 тысячи рублей.- Количество обманутых фигурантом жителей различных регионов России может составлять не менее 16 человек, - сообщили в ГУ МВД по Волгоградской области.