Почти 2 недели под Волгоградом ищут пропавших сестер-подростков. Пропали без вести 14-летняя Перуза Сагиндикова и 16-летняя Алтынай Сагиндикова.Уже несколько дней в Волгоградской области ищут пропавших без вести девочек-подростков. 21 октября 2022 года в поселке Новостройка Палласовского района пропали 14-летняя Перуза Сагиндикова и 16-летняя Алтынай Сагиндикова. Сейчас о местонахождении девочек ничего неизвестно.Приметы Перузы: рост 170 см, нормального телосложения, волосы русые, глаза карие. В день исчезновения была одета в черную джинсовую куртку, черные джинсы и черные кроссовки. Приметы Алтынай: рост 164 см, нормального телосложения, волосы красно-розовые, глаза карие. В день исчезновения была одета в белую ветровку, серую футболку, серые штаны с белой полоской и белые кроссовки. Всем, кто может сообщить информацию о местонахождении девочек, обращаться по номерам: 8-800-700-54-52 или 112.