Речные трамвайчики перевезли 435,5 тысячи волгоградцев. Выполнено 8,3 тысячи рейсов.В Волгограде внутригородской речной транспорт за минувший сезон выполнил свыше 8300 рейсов по семи маршрутам. Речные трамвайчики перевезли 435,5 тысячи жителей региона и гостей города-героя.Как сообщили "Городским вестям" в мэрии, на данный момент и до 4 декабря включительно речные трамвайчики продолжат работу по маршруту Волгоград - Щучий проран – Культбаза, а линия Руднева - Сарпинский будет работать постоянно.В следующий дачный сезон в 2023 году на линию снова выйдут трамвайчики, осуществляющие маршруты Волгоград - Островная, Тулака - Сарпинский, Обувная фабрика - Сарпинский, Красноармейск – Вязовая Грива и Волгоград - Зайчики.