В Волгограде отказались мобилизовать бывшего чиновника с судимостью. Об этом "отказник" сам рассказал на своей страничке в соцсетях.Волгоградскому экс-чиновнику с судимостью, многодетному отцу Владимиру Васину отказали в мобилизации. Об этом несостоявшийся доброволец СВО поведал на личной страничке в социальных сетях. Васин написал, что через портал госуслуг ранее подал заявление на участие в спецоперации на Донбассе и ему пришла повестка прибыть в военкомат в назначенный день и час.​- Посетив военкомат, долго простоял в ожидании специалиста, которому принес все документы, - рассказал мужчина. - Специалист не стала их все изучать, остановилась только на военном билете. С ним куда-то ушла, а вернувшись, сказала, что мне отказано.В военкомате Владимиру Васину сообщили: мобилизации он не подлежит из-за того, что не проходил срочную военную службу. Остальные причины, по которым доброволец ожидал отказ, в военкомате, по его словам, даже не рассматривали.Владимир Васин в 2004 году стал депутатом гордумы Волгограда. Он является одним из организаторов молодежного движения «Новые люди», которое в дальнейшем преобразовалось в партию и на сегодняшний день представлено в ГД РФ.В 2011 году в отношении Васина было возбуждено уголовное дело, и в 2013 году он был осужден на 7 лет колонии. В вину экс-чиновнику вменили хищение более шести миллионов рублей из областного бюджета. В махинациях Васиным, как доказало следствие, использовались фирмы-однодневки, оформленные на подставных лиц.