14 волгоградцев заразились ботулизмом из-за съеденной сушеной рыбы. Санврачи просят жителей быть осторожнее.С начала года в Волгоградской области зарегистрировано 14 случаев ботулизма. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, причиной заражения во всех случаях стала вяленая рыба домашнего приготовления.С января санврачи региона исследовали 92 пробы рыбы и продукции из водных биоресурсов по санитарно-химическим, физико-химическим, микробиологическим, паразитологическим показателям. Все образцы соответствуют установленным требованиям.Управление Роспотребнадзора рекомендует гражданам не приобретать рыбу в стихийных местах торговли и при отсутствии документов, подтверждающих качество продукции. В случае появления признаков отравления необходимо сразу обращаться за медицинской помощью.Ботулизм – это тяжелое заболевание, которое приводит к поражению нервной системы. При заражении у человека могут возникнуть острая дыхательная недостаточность, паралич и нарушение зрения.