Мать и дочь погибли в пожаре под Волгоградом в ночь на 22 октября. Следователи устанавливают обстоятельства гибели женщин в Среднеахтубинском районе.В ночь с 21 на 22 октября в городе Краснослободске Волгоградской области вспыхнул пожар, погибли две женщины. Следователи устанавливают все обстоятельства.— Во время тушения пожара в частном доме на улице Тимирязева были обнаружены тела 53-летней и 34-летней женщин. Среднеахтубинский межрайонный следственный отдел СУ СКР по Волгоградскому региону организовал проверку, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области.Предварительно следователям удалось установить, что ночью соседи, заметив дым, валивший из дома, вызвали МЧС. Спасатели обнаружили тела — это были мать и дочь, проживавшие вместе.— Предположительно причиной возгорания стало неосторожное пользование газовой плитой, очаг возгорания находился на кухне, где женщины готовили еду на плите. Признаков криминального характера в смертях родственниц нет. Кроме ожогов, других повреждений на телах нет, — пояснили в пресс-службе СУ СКР по региону.Следователи устанавливают все обстоятельства, назначены судебные экспертизы. По результатам проверки будет принято решение.