Ингредиенты для оливье обойдутся волгоградцам в более чем 650 рублей. Стало известно, сколько составляет средняя стоимость продуктов для новогоднего салата."Оливье" - самый популярный салат, который готовят хозяйки для новогоднего стола. Каждый год волгоградцы спешат в магазины, чтобы закупить все необходимое для приготовления, поэтому в преддверии праздника журналисты "Городских вестей" решили наведаться в ряд продуктовых отделов, чтобы ознакомиться с ценами на ингредиенты для новогоднего салата.Так, согласно самому классическому варианту "Оливье" для приготовления салата волгоградцам понадобятся картофель, маринованные огурцы, морковь, колбаса, зеленый горошек, майонез, яйца, а также зелень.Исходя из цен, которые можно увидеть в магазинах сейчас, средняя стоимость 1 килограмма картофеля в Волгограде составляет 24 рубля, 500 грамм моркови - 12 рублей, десяток яиц - 60 рублей. За 500 грамм вареной колбасы волгоградцам предстоит отдать в среднем 140 рублей, а за маленькую банку маринованных огурцов (680 г) - 140 рублей. Банка зеленого горошка массой 200 грамм сейчас в среднем стоит 110 рублей, но по скидкам можно приобрести и за 60 рублей, 375-граммовая упаковка майонеза стоит в среднем 120 рублей. Зелень в салат добавляют по желанию, но мы ее тоже нашли и узнали стоимость. Так, 100 грамм укропа стоит в среднем 60 рублей, а 50 грамм петрушки - 42 рубля.Общая стоимость салата "Оливье" составляет чуть больше 660 рублей без покупки зелени, соли и черного перца.К слову, для тех, кто любит новогодний салат с курицей или ветчиной, стоимость ингредиентов будет немного выше. Например, куриная грудка обойдется в среднем за 1 кг в 210 рублей, а целая тушка 1,8 кг - 240 рублей. Ветчина (500 г) стоит в среднем 250 рублей.