16-градусные морозы со снегом ударят по Волгограду и области 9 декабря. В регионе сохраняется настоящая зимняя погода.В пятницу, 9 декабря, в Волгоградской области ожидаются переменная облачность и осадки в виде снега. Ночью и утром в отдельных районах возможен туман и гололед. При этом порывы юго-восточного ветра достигнут ночью 7-12 м/с, днем 9-14 м/с.По данным синоптиков, температура воздуха по области составит ночью -7...-12º, местами до -16º; днем -1...-6º, в отдельных южных районах 0...+2º.Как сообщали ранее "Городские вести", в субботу и воскресенье в области также будут идти мокрый снег, снег с дождем, переходящий в дождь, поскольку температура станет плюсовой.