В ночь на 22 октября жители Волгограда увидят звездопад Орионид. Пик Орионид придется на ночь с 20 на 21 октября этого года.В 20-х числах октября метеорный поток из созвездия Орион войдет в свой максимум. Он достигает его каждый год ближе к концу октября.Как рассказали сотрудники московского планетария, это периодический метеорный поток средней силы. В пик активности он дает около 20 метеоров в час. Активность Орионид часто остается почти на одном уровне несколько последующих ночей после пика.Пик Орионид придется на ночь с 20 на 21 октября этого года. Наблюдать за потоком жители Волгоградской области смогут в 23:00 над юго-восточным горизонтом. Луна будет близка к новолунию и не помешает смотреть за необычным явлением и загадывать желания.