Под Волгоградом 55-летний водитель «Mazda CX7» погиб после столкновения со столбом. 55-летний мужчина умер на месте ДТП.Сегодня, 13 декабря, в 15:30 в Волжском Волгоградской области 55-летний водитель, управляя кроссовером Mazda CX7, ехал по ул. Карбышева по направлению к улице Энгельса. Во время движения автомобиль выехал на прилегающую территорию, где протаранил столб.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, водитель скончался на месте ДТП. Причину смерти установит судебно-медицинская экспертиза.По одной из версий, причиной трагедии могло стать резкое ухудшение состояния здоровья водителя, что привело к неконтролируемому выезду с проезжей части.