В Волгограде 69-летняя доцент вуза отдала мошенникам 225 тысяч рублей. Женщине позвонил "полицейский" и убедил в необходимости открыть "безопасный счет".Сотрудники правоохранительных органов Центрального района Волгограда выясняют обстоятельства инцидента, в результате которого пострадала 69-летняя местная жительница, доцент одного из вузов города.В Управлении МВД России по Волгограду журналисты "Городских вестей" узнали, что пострадавшая обратилась за помощью в отдел полиции №4 Центрального района города, рассказав, что днем ранее ей позвонил неизвестный мужчина и представился сотрудником полиции.- "Правоохранитель" сообщил женщине, что она может стать жертвой мошенников, которые на ее имя оформили в банке кредит, - прокомментировали в пресс-службе городского ведомства, - при этом звонивший принялся предлагать женщине свою помощь. А именно - он настаивал на необходимости выявления аферистов, при этом волгоградке требовалось всего лишь перевести свои сбережения на, так называемый безопасный счет.Женщина приняла этот совет, отправилась в банк, оформила заем на сумму 225 тысяч рублей и перевела все деньги на расчетный счет, данные которого в телефонном разговоре ей передал "полицейский". Оповещения о том, что средства на счет поступили, она так и не дождалась. И только после этого доцент вуза предположила, что стала жертвой телефонного мошенника.В настоящее время сотрудники полиции проводят проверку и устанавливают личность предполагаемого злоумышленника. По факту произошедшего возбуждено уголовное дело.