В соседнем с Волгоградской областью регионе подросток избил и ограбил взрослого мужчину. Теперь юноше грозит тюрьма.В июне этого года в Астраханской области 17-летний юноша подошел к 37-летнему прохожему и ударил его рукой по голове. Он украл у потерпевшего телефон и скрылся с места преступления. Об этом сообщили журналисты издания "Астрахань 24".Представители СУ СК России по Астраханской области уже завершили расследование уголовного дела по статье «Грабеж с применением насилия». Уголовное дело направлено в суд.