В Волгоградской области ожидаются дождь, туман и ветер. К воскресенью осадки прекратятся.Сегодня утром в отдельных районах Волгоградской области ожидается туман. Днем пройдут небольшие и кратковременные дожди, столбик термометра покажет +6...+11º, сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный ЦГМС. Также усилится северо-восточный ветер, скорость которого при порывах составит 14-16 метров в секунду.В ночь на субботу снова прогнозируются осадки, в некоторых муниципальных образованиях ударят заморозки до -5º. Днем 22 октября синоптики обещают сухую погоду. Ветер поменяет направление и подует с северо-запада местами со скоростью 12-14 метров в секунду. Температура воздуха составит +6...+11º.​ В воскресенье, 23 октября, будет преимущественно без осадков. Днем солнце прогреет воздух до +9...+14º.