В школе № 117 Волгограда пострадала часть подвесного потолка. Кто-то из ребят попал мячом по датчику автоматической пожарной сигнализации.Сегодня, 26 октября, в МОУ СШ № 117, расположенной в Красноармейском районе Волгограда, частично разрушился потолок. Неприятный инцидент произошел из-за нештатного срабатывания противопожарной системы. В свою очередь система сработала из-за удара мячом по датчику автоматической пожарной сигнализации в спортивном зале. К счастью, никто не пострадал.- Срабатывание датчика автоматически привело в действие систему дымоудаления. Мощность данной системы настолько велика, что поток воздуха сдвинул с креплений одну из плиток подвесного потолка в школьном коридоре, - пояснили "Городским вестям" в администрации Волгограда.Инцидент не изменил ход учебного процесса. С завтрашнего дня дети уйдут на осенние каникулы, поэтому у специалистов будет время привести потолок в порядок. Находящиеся вблизи с воздухозаборниками системы дымоудаления будут дополнительно закреплены.