В Волгоградском техническом университете прошли съемки тревел-шоу НТВ. Увлекательный процесс шел всю неделю.В течение прошлой недели в Волгоградском техническом университете проходили съемки тревел-шоу канала НТВ «Мои университеты. Будущее за настоящим».— Автор проекта – известный продюсер и телеведущий Сергей Майоров. Чуть больше года назад проект представил министр науки и высшего образования РФ Валерий Фальков. Программа, которая идет на НТВ, включает в себя 12 выпусков, в них двое ведущих — подросток и взрослый — пытаются найти ответ на вопрос: «Куда пойти учиться?» Они посещают вузы России, чтобы убедиться в том, что достойное образование можно получить не только в Москве. И эту верную мысль наглядно демонстрирует Волгоградский государственный технический университет, — рассказали «Городским вестям» в пресс-службе вуза.Профессионалы снимали в ВолгГТУ многое: процесс сварки взрывом на полигоне, макетную мастерскую, полимеры, фитнес-аэробику, центр прототипирования, где разрабатывается 5D-принтер, и студенческий театр, физпол и молодежную лабораторию. Уделили внимание и непотопляемой шлюпке, разработанной и изготовленной, по сути, на заводе, который есть у ВолгГТУ. Ученые вуза и специалисты Волжского научно-технического комплекса разработали это чудо техники, вся съемочная группа проверила ее в деле, посадив в нее отважного ведущего и несколько смелых мужчин и залив ее почти полностью водой.Были записаны многочисленные интервью с видными учеными вуза: ректором Александром Навроцким, академиками РАН Иваном Новаковым и Владимиром Лысаком, профессором Маратом Ваниевым и многими другими.