Волгоградцы возмущены продавцом книги «Цветы для Элджернона» из-за кучи ошибок в тексте. Однако это отличительная особенность текста автора.Роман «Цветы для Элджернона» - всемирно известное произведение Дэниела Киза. Книга пользуется популярностью у современных читателей. Однако недавно покупатели возмутились наличию в романе неимоверного количества ошибок. Среди недовольных оказались и жители Волгоградской области. Они занизили рейтинг продавцу книги на онлайн-платформе Wildberries.- Заказала дочке книгу. Когда подросток открыла книгу, пришла ко мне и с удивлением показала фрагмент текста, в котором было 5 ошибок в одном предложении! Над книгой не работал корректор? - жалуются волгоградцы.Люди винят в этом продавца и даже не догадываются, что в книге рассказ ведется от имени умственно отсталого человека. Этим и объясняются многочисленные ошибки. С самого детства главный герой Чарли болен фенилкетонурией, при которой умственная отсталость практически неизбежна. Однако когда юноше исполнилось 30, два врача придумали способ, как сделать его гением. Вскоре мужчина станет умнее обоих врачей и ошибки пропадут из текста.