Волгоградскому планетарию спонсоры подарили тепловое оборудование. Звездный дом пополняет свою материально-техническую базу.В дар Волгоградскому планетарию российская фирма безвозмездно передала обогревательные приборы популярного бренда. Звездный дом таким образом продолжает обновление материально-технической базы, делая это за счет бюджетных, внебюджетных средств и при помощи спонсорской поддержки.По словам представителя компании-спонсора Михаила Божкова, он приятно впечатлен посещением планетария и общением с его сотрудниками.​- Здесь создано уникальное пространство, где можно узнать историю космоса, посмотреть на метеориты и спутники – интересно и с пользой провести время всей семьей, - отмечает Божков. - Планетарий объединяет в себе образовательное, воспитательное и развлекательное направление, помогает высокому усвоению материала и повышению интереса к космосу.В текущем году материально-техническая база учреждения была серьезно обновлена. Одним из значимых событий стала покупка новых астрономических приборов. Также приобретены два напольных глобуса диаметром 130 сантиметров. Автопарк планетария пополнился двумя новыми автомобилями, что поспособствовало организации выездных мероприятий по Волгоградской области, сообщили в облкомкультуры.