В Камышине Волгоградской области названы предприятия-лидеры. Администрация составила список лучших участников социально-экономического развития городаВ городе Камышине Волгоградской области городские власти опубликовали отчет о деятельности предприятий за 2021 год и за шесть месяцев 2022 года. Названы предприятия, демонстрирующие лучшие показатели в социально-экономическом развитии.В число лидеров по численности сотрудников попали МУП города Камышина «ПУВКХ», «Камышинский Текстиль», Камышинский стеклотарный завод, Камышинский крановый завод, «Кузница».Самый значительный рост объема производства наблюдается у Камышинского кранового завода, «Камышинского Текстиля», «Любимого города» и «Кузницы».Фактическое поступление доходов на начало 2022 года в бюджет города составило 1 млрд 975 млн рублей. Собственные доходы местного бюджета — это 744 млн рублей, в том числе налоговых доходов — 614 млн рублей.