Под Волгоградом во время пожара погиб 69-летний мужчина. Трагедия произошла в хуторе Поддубном.В воскресенье, 11 декабря, в Волгоградской области в 06:46 на пульт диспетчера пожарной охраны поступил сигнал о возгорании в Михайловском районе. В хуторе Поддубном по улице Киевской горели деревянный дом размером 10х10 метров и хозяйственная постройка размером 2х6 метров по всей площади.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МЧС, прибывшие на место ЧП пожарные расчеты ликвидировали возгорание в 08:25. К сожалению, во время пожара погиб житель дома - 69-летний мужчина.В СУ СКР по Волгоградской области "Городским вестям" сообщили, что дом, в котором погиб мужчина, был ветхим и старым, а отопление осуществлялось при помощи электрических обогревателей. Предварительно именно аварийный режим работы электропроводки в связи с перегрузкой сети нагревательными приборами и стал причиной трагедии.Соседи, увидев задымление, вызвали сотрудников МЧС, которые в ходе тушения пожара и обнаружили тело. Признаков криминального характера смерти мужчины нет.По факту произошедшего следователями организована проверка.