Два волгоградских вуза вошли в список участников Стипендиальной программы Владимира Потанина. Стипендиальная программа Владимира Потанина реализуется с 2000 года и объединяет профессионалов из сферы высшего образования и смежных областей, готовых сделать свой вклад в развитие общества и обеспечивать устойчивость изменений. За это время было начислено более 27 000 стипендий и выдано более 2000 грантов преподавателям.Как сообщил "Городским вестям" пресс-агент Фонда Потанина, в текущем года Волгоградский государственный университет и Волгоградский государственный социально-педагогический университет вошли в список участников Стипендиальной программы Владимира Потанина от Волгоградской области. Список участников формировался при помощи рейтинга вузов по версии фонда.Стипендия Потанина - это поддержка лучших магистрантов ведущих вузов России и развитие у них востребованных современным обществом профессиональных и персональных компетенций.Стипендия назначается студентам магистратуры за высокий академический потенциал, лидерский потенциал и участие в общественной жизни вузов, творческий потенциал и нестандартность мышления; организаторские способности; умение работать в команде; целеустремленность; коммуникативность; способность адаптироваться к новой ситуации и находить нестандартные решения.Размер стипендии составляет 25 тысяч рублей.