Роспотребнадзор помог волгоградцам отсудить 31 млн рублей. Продавцы часто отказываются добровольно возвращать деньги за некачественный товар.Роспотребнадзор помог волгоградцам отсудить 31,4 млн рублей у недобросовестных предпринимателей. Как сообщили «Городским вестям» в региональном управлении федеральной службы, при участии специалистов ведомства с января по сентябрь текущего года в судах было рассмотрено 200 дел. По 166 из них вынесены решения в пользу потребителей.Почти 50% заключений, которые подготовил Роспотребнадзор в защиту граждан, касались торговли, остальные относились к сфере услуг. Наиболее распространенными гражданскими спорами являются отказы продавцов возвращать деньги за некачественный товар или не исполнение в срок заключенных договоров.Помощь в составлении проекта искового заявления на бесплатной основе потребителям могут оказать в консультационном центре для потребителей ФБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии в Волгоградской области». Обращение можно направить в письменной форме по адресу: 400049, г. Волгоград, ул. Ангарская, д. 13б или на электронную почту kc@fguz-volgograd.ru. Устные консультации можно получить по телефонам: 8-800-555-49-43, 8-960-880-63-37, 37-29-19.