Мобилизованным волгоградцам выплатят по 100 тысяч рублей. В ближайшее время будут запущены и другие меры поддержки.Мобилизованные жители Волгоградской области получат единовременные выплаты в размере 100 тысяч рублей. Об этом на встрече с семьями призывников заявил губернатор Андрей Бочаров. Также продолжается работа в рамках Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев, участвующих в специальной военной операции, по закупке для российских бойцов техники и экипировки, в том числе оборудования, не предусмотренного штатными нормами довольствия, но необходимого нашим военнослужащим, находящимся на передовой.Глава региона рассказал собравшимся, что лично посетил учебный центр Минобороны России, где идет подготовка мобилизованных волгоградцев, посмотрел условия проживания и оснащение, пообщался с бойцами.Для оказания системной социальной поддержки семьям мобилизованных в регионе создана межведомственная комиссия, в состав которой вошли уполномоченный по правам человека в Волгоградской области, уполномоченный по правам ребенка, руководители ведомств социальной сферы, юристы и общественники. Возглавила комиссию заместитель губернатора Волгоградской области Зина Мержоева.Озвученные губернатору предложения близких военнослужащих будут проработаны и учтены при формировании пакета мер поддержки.