Владимир Фадеев стал главой Светлоярского района Волгоградской области. Кандидатура Фадеева одобрена единогласно депутатами районной думы.Как сообщили "Городским вестям" в комитете по делам территориальных образований, внутренней и информационной политики Волгоградской области, итоги конкурса на должность главы Светлоярского района подвели во вторник, 1 ноября. Согласно единогласному решению главой района назначен Владимир Фадеев.Ранее Фадеев занимал должность замглавы администрации Светлоярского района, а с 17 сентября текущего года исполнял обязанности главы.