В Волгоградской области устранят причины распространения бруцеллеза. Специалисты проведут комплекс мероприятий по устранению заразных болезней животных.Как стало известно «Городским вестям», сегодня, 4 октября, представители волгоградского Управления Россельхознадзора приняли участие в заседании комиссии по предупреждению и ликвидации заразных болезней животных в регионе.Специалисты рассмотрели эпизоотическая ситуацию по бруцеллезу и принимаемым мерам по предупреждению, недопущению распространения и ликвидации заболевания. Также был проведен анализ причин распространения опасного заболевания среди крупного рогатого скота на территории Волгоградской области. Установлено, что основными факторами распространения являются:- бесконтрольная реализация больных животных неустановленным лицам;- убой больных животных для собственных нужд без уведомления госветслужбы;- перевозка, реализация и закупка животных гражданами без ветеринарно-санитарных документов.Представитель Управления Россельхознадзора поручил сотрудникам ведомства разработать комплексный план по профилактике бруцеллеза в Волгоградской области; провести расширенные заседания комиссии по вопросу принятия мер по предупреждению и ликвидации заболевания с участием глав сельских и городских поселений, руководителей хозяйств, предприятий занятых выращиванием и содержанием сельскохозяйственных и диких животных, начальников районных станций по борьбе с болезнями животных и охотпользователей; а также провести беседу с владельцами животных.