Под Волгоградом водитель ВАЗ врезался сразу в две машины. Два человека находятся в больнице.Накануне, 18 октября, во Фроловском районе Волгоградской области зафикисровано ДТП с участием трех автомобилей.Известно, что в 20:30 59-летний водитель управлял машиной ВАЗ-2112. Автолюбитель ехал по улице Народной со стороны улицы Донской в сторону улицы Ленинградской. Около дома №45 при повороте врезался в машину Hyundai H1 под управлением 26-летнего водителя, который двигался во встречном направлении.- После первого столкновения ВАЗ-2112 наехал на стоящий автомобиль Chevrolet NIVA. В результате ДТП водитель автомашины ВАЗ-2112 и 42-летняя пассажирка Chevrolet NIVA госпитализированы в медучреждение, - пояснили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.