Волгоградцы встретятся с космонавтами в рамках проекта «Космос Победы». Старт проекту в Волгограде был дан 12 сентября.В Волгограде продолжается реализация проекта "Космос Победы". В числе его организаторов - Фонд социальных проектов "Наследие", представители которого сообщили журналистам "Городских вестей": на протяжении ближайших шести месяцев волгоградских школьников и студентов ожидают удивительные и познавательные встречи с космонавтами и представителями Государственной корпорации по космической деятельности "Роскосмос".- Во время таких встреч будут вестись беседы о русском космосе, истории и современных достижениях, - рассказали организаторы, - знаковым событием проекта станет запуск на орбиту ракеты с нанесением на ее фюзеляж образа монумента «Родина-мать зовет!» и детскими рисунками о Волгограде. Конкурс детских рисунков продлен до 6 октября.К участию в конкурсе приглашаются юные волгоградцы в возрасте от 5 до 18 лет. Конкурс проводится по нескольким номинациям: «Природа моего родного края», «Архитектура моего города», «Реки и корабли», «Космос - мир моих фантазий», «Локальный орнамент». Работы принимаются по адресу: Волгоград, ул. Советская, 26, Волгоградская областная детская художественная галерея.по словам организаторов в рамках празднования недели космоса и 65-й годовщины запуска в космос первого искусственного спутника, в Волгограде пройдут интересные мероприятия. 4 октября на площадке у Планетария состоится торжественное открытие Недели космоса с просмотром программы победителя международного фестиваля купольного кино «Космос Now». В этот же день в саду Волгоградского планетария состоится торжественное заложение аллеи космонавтики в Волгограде. А в самом планетарии состоится встреча с космонавтом, Героем Российской Федерации Олегом Новицким, главным редактором медиа Pro космос, шеф-редактором группы создания научно-просветительского контента медиацентра корпоративной Академии Роскосмоса Александром Баулиным.На следующий день в Волгоградском планетарии откроется инсталляция «Если очень захотеть…», автор Гала Измайлова. В основе проекта лежит личная история воспоминаний, связанная с первым полетом человека в космос. У зрителей есть возможность попасть внутрь инсталляции и на киноскопическом экране старого телевизора посмотреть видео версию одноактовой пьесы.На 2-м этаже планетария откроется фотовыставка космонавта Сергея Рязанского, фотографии которой сделаны на орбите. На них запечатлены самые интересные и яркие места нашей планеты. Сергей Рязанский запишет обращение к ребятам.