В Волгоградской области продолжится частичная мобилизация. Задачи первого этапа регион полностью выполнил.Накануне, 4 октября, стало известно, что в Волгоградской области в полном объеме выполнили поставленные указом Президента России задачи по частичной мобилизации в рамках первого этапа.Об этом официально заявил губернатор Андрей Бочаров. В ходе заседания региональной призывной комиссии глава Волгоградской области сообщил, что регион выполнил задачи первого этапа по формированию мобилизационного ресурса. Призывники отправляются на полигоны и в учебные центры для подготовки.По информации официального ресурса «Объясняем.рф», процесс мобилизации в России может быть завершен только согласно решению президента страны. Подчеркивается, что вторая и третья волны мобилизации не предусмотрены. Число призывников не превысит 300 тысяч человек, это примерно один процент всего мобилизационного ресурса России.Военные комиссии региона продолжают свою работу."Городские вести" писали о том, что 379 мобилизованных волгоградцев возвращены домой.