В Волгограде гигантскую площадку установят во дворе для детей и взрослых. Игровая и спортивная зона появятся на Спартановке.Большая площадка для детей и взрослых будет обустроена во дворе многоэтажек по улице Героев Тулы на Спартановке в Волгограде. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт госзакупок, современный игровой комплекс будет установлен в рамках муниципальной программы «Формирование современной городской среды».Возле домов № 13, 15 и 17 скоро появятся огороженный детский городок с горками, несколько видов качелей и спортивные турники с канатами, кольцами, шведской стенкой и скамьей для пресса. По периметру зоны отдыха будут смонтированы лавочки и урны.Гарантийный срок на установку площадки составит 36 месяцев.