Под Волгоградом военные создали защитный дымовой экран, прячась от ударов врага. Специалисты войск РХБ-защиты ЮВО отработали прикрытие железнодорожных станций.Под Волгоградом военнослужащие соединения радиационной, химической и биологической защиты Южного военного округа защитили аэрозольной завесой железнодорожную станцию от условного противника.По легенде, военнослужащие вместе с вооружением и военной техникой возвращались на поезде в пункт дислокации. На станции разгрузки военные химики скрыли подразделение от врага, установив объектовый дымовой экран.- Военные применили термодымовые машины ТДА-3, создав в радиусе трех километров сплошную аэрозольную завесу. Из-за этого почти 2 часа условный враг не мог ударить по военной технике с неба, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.В учениях участвовали 100 военнослужащих, было задействовано около 20 единиц военной и специальной техники.