Жители Волгоградской области отмечают День матери. Волгоградцы поздравляют с праздником мам и беременных женщин.Каждый год праздник приходится на последнее воскресенье ноября. В текущем году День матери празднуется сегодня, 27 ноября. В этот день принято поздравлять тех, кто дал каждому из нас жизнь - своих мам, а также тех, кто совсем скоро ими станет.Символом Дня матери в России стала незабудка, которая по древним поверьям обладает способностью напоминать о забытых близких. В этот день принято собираться всей семьей, навещать матерей, дарить им подарки.К слову, в России проживают более двух миллионов многодетных семей, в них воспитываются 6,6 миллиона детей. В 2010 году таких семей было всего 980 тысяч.В следующем 2023 году праздник будет отмечаться 26 ноября.Напомним, в субботу, 26 ноября, Владимир Путин присвоил звание «Мать-героиня» многодетной маме из Волгоградской области. Мать - Галина Николаевна живет в Новониколаевском районе в поселке Комсомольском.