Юные инспекторы дорожного движения из Волгограда отправились на конкурс в Калугу. Они участвуют во Всероссийском мероприятии "Безопасное колеса".Юные инспекторы дорожного движения из школы № 140 Советского района Волгограда принимают участие во Всероссийском конкурсе "Безопасное колесо". Он проводится в Калуге, и его участниками стали 340 школьников из 85 регионов России.В комитете образования, науки и молодежной политики администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что во Дворце спорта "Центральный" в Калуге проходит торжественная церемония открытия соревнований. Юным инспекторам предстоит продемонстрировать знания правил дорожного движения, навыки фигурного маневрирования, ориентирование в дорожной ситуации и умение оказать первую помощь, также состоится творческий конкурс.В Волгоградской области уделяется особое внимание профилактике детского дорожно-транспортного травматизма. В образовательных организациях совместно с ГИБДД и ЮИД проводят акции и конкурсы, чтобы закрепить у детей правила поведения на дороге. В школах размещены информационные плакаты и памятки, сформировано более 650 отрядов ЮИД.В регионе организована работа «Лаборатории безопасности». Специально оснащенный мобильный комплекс позволяет педагогам выезжать в отдалённые районы области, проводить занятия с использованием специального оборудования. Работа продолжается в рамках нацпроекта «Образование».