В Волгограде возбудили уголовное дело после гибели от ранения 16-летнего подростка. Председатель СК России потребовал доложить ему лично о том, как расследуется дело.После гибели в Волгоградской области 16-летнего подростка возбуждено уголовное дело. Мальчик скончался в результате полученного огнестрельного ранения, сообщили "Городским вестям" в СКР по региону. Председатель СК России Александр Бастрыкин поручил доложить ему о том, как проводится следствие.Мальчик, как передает следственный орган, 19 ноября 2022 года был доставлен в одну из больниц. Подростку врачи диагностировали огнестрельное ранение. К сожалению, несмотря на проведенные реанимационные мероприятия, юношу спасти не удалось, он умер.К делу также подключилась прокуратура Волгоградской области, которая взяла на контроль ход расследования уголовного дела, возбужденного по признакам состава преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 109 УК РФ (причинение смерти по неосторожности). Фигурантом дела является 35-летний житель Среднеахтубинского района, который во время охоты после произведенного выстрела по птице положил в машине заряженное ружье прикладом вниз.​- На сиденье рядом с водительским местом сидел тринадцатилетний племянник мужчины, - пояснили в прокуратуре обстоятельства страшной трагедии. - Во время остановки и выхода из автомобиля прогремел выстрел, тяжелое ранение получил находившийся на заднем сиденье парень, который также является племянником охотника. Сейчас свидетелю произошедшего, младшему брату погибшего, оказывается психологическая помощь.Также прокуратура организовала проверку соблюдения требований законодательства об обороте оружия.