Большинство волгоградцев рады длинным новогодним каникулам. После празднования Нового года жителей Волгоградской области ждут 9 выходных дней.Длительные новогодние каникулы одобряют 59% волгоградцев. По их мнению, в выходные дни можно свободно посетить театры, музеи и массовые мероприятия. В целом это отличная возможность отдохнуть и провести время с близкими людьми.- В идеале — на зимний курорт, в среднем — переделать накопившиеся дела, а как минимум — соскучиться по работе, — комментируют опрошенные.Как сообщили "Городским вестям" в сервисе SuperJob, против выходных дней, выступили 19% волгоградцев, а 13% признаются, что им все равно, поскольку работают посменно.К слову, сторонников длительных новогодних каникул среди женщин больше, чем среди мужчин - 70% против 48% соответственно, а среди тех, у кого есть дети, — больше, чем среди бездетных: 63% и 54%.В целом по стране по сравнению с прошлым годом россияне стали чаще радоваться новогодним каникулам, поскольку после снятия ковидных ограничений у них появилась возможность посетить все массовые новогодние мероприятия.