В Волгограде состоится премьера ирландского концерта «Самайн». Музей Машкова приглашает волгоградцев увидеть ирландские танцы и насладиться «живой» музыкой.Как сообщили «Городским вестям» сотрудники музея Машкова, премьера концерта «Самайн» состоится в выставочном зале музея Машкова на ул. Чуйкова, 37 в четверг, 13 октября.В 18 часов для зрителей выступят исполнители ирландских танцев из школы «Иридан», музыканты-артисты, а также волгоградский музыкант и кларнетист Эмиль Файзулин. Концерт состоится в рамках известного музейного проекта «Музыка в музее».Согласно традиции Самайн — это один из самых больших и красивых праздников, поэтому участники премьерной концертной программы стремятся создать особую атмосферу этого старинного кельтского торжества, внося элементы современности.Телефон для информации и записи: 24-16-79.