Под Волгоградом осудят водителя, сбившего насмерть 15-летнего подростка. С места смертельного ДТП пьяный водитель скрылся, а потом пришел с повинной в полицию.Котовским межрайонным следственным отделом СУ СКР по Волгоградской области предъявлено обвинение 35-летнему жителю Михайловки Волгоградской области по п.п. «а,б» ч. 4 ст. 264 УК РФ (нарушение лицом, управляющим автомобилем, правил дорожного движения, повлекшее смерть человека, совершенное лицом, находящимся в состоянии опьянения, сопряженного с оставлением месте его совершения).13 июня текущего года в 23 часа мужчина, будучи пьяным, управляя автомобилем ВАЗ-21099, сбил на улице Центральной станицы Сергиевской Даниловского района Волгоградской области 15-летнего подростка, который ехал на велосипеде по краю дороги.Парень от полученных травм скончался на месте, а водитель с места происшествия скрылся.Спустя некоторое время 35-летний мужчина самостоятельно обратился в полицию и сознался в содеянном.Сейчас следователи проводят расследование для окончания предварительного следствия. По решению суда фигурант содержится под стражей.