Сталинградке Ермольевой, разработавшей советский пенициллин, открывают памятник в Ростове-на-Дону. Памятник женщине-микробиологу установлен рядом с Ростовским медуниверситетом.Сегодня, 1 октября, в Ростове-на-Дону, в парке имени 1 мая, который находится рядом с Ростовским государственным медицинским университетом, состоится торжественное открытие памятника женщине-микробилогу, разработавшей советский вариант пенициллина, Зинаиде Ермольевой.Зинаида Виссарионовна Ермольева - одна из немногих женщин-ученых, которая вошла в историю советской эпидемиологии. Журналисты "Городских вестей" сообщают, что она родилась в 1897 году в хуторе Фролов Усть-Медведицкого округа Области войска Донского, который в настоящее время является городом Фролово Волгоградской области.Образование она получила в Мариинской женской гимназии и Донском государственном университете и впоследствии стала изучать холерные вибрионы. В 1942 году впервые в СССР она получили пенициллин. В этом же году Зинаида Ермольева вернулась на родину, в Сталинградскую область, где на прифронтовых пунктах занималась предотвращением распространения холеры среди оставшегося населения, наладив производство холерного бактериофага в осажденном Сталинграде.Открытие памятника Зинаиде Ермольевой в Ростове-на-Дону приурочено к 100-летию образования санитарно-эпидемиологической службы России и предстоящему 125-летию со дня рождения женщины-медика.В администрации города Фролово Волгоградской области журналисты издания узнали, что на территории населенного пункта тоже есть памятная мемориальная доска в честь легендарной сталинградки. Она находится у дома №63 по улице Ермольевой и на ней указано: "Улица названа именем лауреата Государственной премии СССР академика Ермольевой Зинаиды Виссарионовны (1898-1975 гг.) Под ее руководством в 1942 г. был разработан способ получения отечественного пенициллина".При этом специалисты администрации отмечают, что на мемориальной доске годы жизни и смерти Зинаиды Виссарионовны указаны неверно.