В Волгоградской области проводили мобилизованных военнослужащих. Церемония отправки прошла в одном из учебных центров Минобороны.В Волгоградской области завершились практические занятия по основным предметам боевой подготовки мобилизованных граждан. Очередная команда военных отправлена для продолжения курса.— В одном из учебных центров Минобороны РФ состоялась торжественная церемония отправки мобилизованных граждан, которые прошли занятия по отработке основных боевых практических навыков, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа. — В церемонии участвовали представители командования ЮВО, администрации Волгоградского региона и города-героя, общественники, ветераны ВС и священники.Еще одну команду военных, призванных из запаса, железнодорожным транспортом отправили в учебные центры Минобороны России. Там они продолжат курс подготовки и боевого слаживания в составе подразделений.В течение нескольких недель на территории региона граждане прошли одиночную подготовку, боевое слаживание. Под руководством опытных инструкторов они стреляли из пулеметов, гранатометов, автоматов, метали гранаты, проходили «обкатку бронетехникой», завершили полный курс боевой и спецподготовки.После прибытия в районы мобилизованные будут совершенствовать боевую подготовку в составе взводов, рот и батальонов, а затем приступят к выполнению поставленных боевых задач.