В Волжском экс-преподаватель политеха вернула взятки государству. Женщина получила судимость.Суд обязал бывшего преподавателя Волжского политехнического института вернуть государству полученные ею взятки. С иском в суд обратился прокурор города. С мая 2019 по февраль 2020 года женщина получила от своих студентов за хорошие оценки на экзаменах 34 тысячи рублей. Об этом "Городским вестям" сообщили в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области. Эту сумму экс-сотруднице филиала Волгоградского государственного технического университета пришлось перечислить в бюджет.Ранее Волжский городской суд признал бывшего преподавателя виновной в получении взятки за незаконные действия и обязал выплатить штраф в размере 600 тысяч рублей.