В Волгограде будут судить москвичку и ее сообщницу за мошенничество с валютой. Жительница Московской области и ее подруга из Владимирской области предлагали волгоградским пенсионерам "выгодный" обмен денег.В Волгограде в Краснооктябрьский районный суд направлены материалы уголовного дела, возбужденного в отношении 44-летней ранее судимой жительницы Владимирской области и ее 27-летней пособницы.Со ссылкой на пресс-службу региональной прокуратуры журналисты "Городских вестей" сообщают: женщины обвиняются в мошенничестве в особо крупном размере, организованном по предварительном сговору.- Следственные органы установили, что в мае 2022 года обвиняемая позвонила 91-летней пенсионерке, проживающей в Краснооктябрьском районе Волгограда, - рассказала Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ. - Она ввела в заблуждение пожилую волгоградку, навязав ей необходимость поменять валюту на российские деньги. Пенсионерка согласилась и через некоторое время впустила сообщницу звонившей, которая забрала у волгоградки 10 тысяч евро якобы для обмена на рубли, после чего скрылась с валютой.Это преступление правоохранители смогли раскрыть по горячим следам благодаря тому, что обманутая пенсионерка быстро поняла, что стала жертвой аферистов, и позвонила полицейским. Обе женщины были задержаны, однако ни одна из них не стала признавать свою вину. Между тем, прокуратура Краснооктябрьского района Волгограда посчитала собранные следствием доказательства достаточными для утверждения обвинительного заключения.Ожидать суда обвиняемые будут, находясь под стражей, им грозит наказание в виде реального лишения свободы на срок до 6 лет каждой.