В Волгограде восстановлено движение трамваев №5 и №10. Причиной сбоя стало повреждение электрокабеля сторонней организацией.Сегодня, 11 декабря, в Дзержинском районе Волгограда возле областного центра переливания крови были изменены маршруты трамваев № 5 и № 10.— Движение трамваев №5 и №10 было полностью восстановлено в 16.29 после того, как сторонняя организация при производстве работ повредила кабель электроснабжения на участке между улицей Голубинской и остановкой «Станция переливания крови», — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии Волгограда. — Маршрут №2 временно работает в границах от остановки «Завод Ахтуба» до остановки «Детский центр».Во время восстановления электроснабжения движение по маршруту №2 было приостановлено. Маршруты №5 и №10 работали в измененных границах - от остановки «Улица Радомская» до остановки «Детский центр» и от остановки «Жилгородок» до остановки «Улица Хорошева».