Чем опасен День Анны Холодной 16 ноября. Сегодня верующие чтут память святой княжны.Сегодня, 16 ноября, для православных верующих по календарю наступил День Анны Холодной. Он назван в честь святой княжны Анны Всеволодовны. С ним связаны народные приметы.Княжна Анна было дочерью киевского князя Всеволода. В девичестве она приняла монашество в построенном для нее монастыре в Киеве. Была причислена к лику преподобных святых.Считалось, что в этот ноябрьский день уже подбираются настоящие холода. Опасно, по поверьям, на Анну Холодную отправляться в дальнюю дорогу, но не только из-за плохой погоды, а из-за темных сил, которые могут навредить человеку. Не стоит сегодня по этим же причинам подставлять ветру лицо. Не разрешалось также собирать компании из-за риска перессориться и даже подраться. Правда, это правило не действовало на незамужних девиц. А вот беременным женщинам запрещено было на Анну заниматься рукоделием и делать другую работу. Не разрешалось на Анну Холодную ныть и жаловаться — так можно было накликать еще большие несчастья.Угощались в этот день замороженными ягодами и молоком, такое подобие мороженого подавали с медом к блинам.