Рассекречены уникальные фото волгоградского командира ЧВК «Вагнер» Алексея Нагина. Снимки были сделаны за несколько месяцев до гибели Алексея Нагина.Опубликованы редкие снимки волгоградца Алексея Нагина, одного из командиров подразделений ЧВК «Чагнер». Изображения появились в телеграм-канале «Военкор Ярем» и «Оркестр Вагнера». Фото сделаны 7 мая, в день освобождения города Попасного. На одном из них Алексей держит в руках флаг Попаснянского района.- Алексей Нагин героически погиб 20 сентября 2022 года, - поясняет автор канала «Военкор Ярем». - Но быть воином — жить вечно.Алексей Нагин посмертно получил звание Героя России. Он похоронен в Волгограде на Димитриевском кладбище. Церемония прощания прошла в Триумфальном зале музея-панорамы «Сталинградская битва».Алексею Нагину был 41 год. Он родился и вырос в Волгоградской области. После окончания училища ушел в армию. Принимал участие в боевых действиях на территории Чечни, Сирии, застал трагические события на Украине 2014 года. Был неоднократно ранен, но всегда возвращался в строй.За боевое мастерство и отвагу был награжден тремя орденами Мужества и другими наградами. Погиб на Донбассе, участвуя в специальной военной операции в составе ЧВК «Вагнер».