Для автомобилистов открыли участок Третьей продольной в Волгограде. Кроме того, автобус №59 вернулся к своему прежнему маршруту.Сегодня, 2 ноября, на путепроводе № 8 в составе Третьей продольной магистрали движение транспорта началось по обеим частям сооружения. На этом участке дороги поэтапно ведутся ремонтные работы.- Накануне на первой половине путепровода, с которой стартовала реконструкция, завершилось укрепление конструкций путепровода и формирование полотна проезжей части, - отметили в администрации Волгограда.Специалисты работали на объекте практически круглосуточно. Ремонтные работы проходят в рамках федеральной программы «Мосты и путепроводы» нацпроекта «Безопасные и качественные дороги». Подробнее про изменения после приложенных строителями усилий можно прочитать по ссылке.Также сегодня автобус №59 вернулся к своему прежнему маршруту «Школа №61 - технологический колледж». Две недели общественный транспорт не заезжал на Третью продольную магистраль и улицу Менделеева.​