Волгоградец решил угнать чужую машину, чтобы доехать в магазин за новой порцией алкоголя. Подозреваемый выкатил чужой автомобиль со двора, но не смог завести неисправную машину.Накануне в полицию Октябрьского района Волгоградской области с заявлением обратился 55-летний мужчина. Он рассказал, что нашел свою машину LADA Priora на улице открытой. Вскоре оперативники задержали предполагаемого угонщика: им оказался 51-летний квартирант потерпевшего. Мужчина свою вину признал.- Подозреваемый арендовал комнату в частном доме потерпевшего и знал, где находятся ключи от автомобиля. В день, когда мужчина решился на угон, он употреблял спиртные напитки. Ему захотелось продолжить выпивать, поэтому в магазин за алкоголем он решил ехать на чужой машине, - рассказали "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - Подозреваемый выкатил автомобиль со двора, но не смог завести неисправную машину.В отношении подозреваемого возбуждено уголовное дело по статье «Неправомерное завладение транспортным средством без цели хищения». Волгоградцу грозит до 5 лет лишения свободы.