Снег, дожди, грозы и гололед накроют Волгоградскую область 24 ноября. В Волгограде и области ожидается непогода.С приближением зимы в Волгоградской области заметно ухудшается погода. Так, в четверг, 24 ноября, в Волгограде и области днем ожидается облачная с прояснениями погода. При этом ночью погода заметно изменится.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградском гидрометцентре, ночью местами пройдут небольшие осадки в виде дождя со снегом, возможны грозы и гололед. При этом порывы западного ветра достигнут 7-12 м/с.Температура воздуха в Волгограде ночью составит 0...-5º, в отдельных восточных районах до +3º, днем 0...+5º.К слову, по данным Гидрометцентра РФ, ветер будет намного сильнее. Ожидается штормовой ветер, порывы которого достигнут 20 м/с.