4 из 10 волгоградцев признались в жуткой зависимости от телефонов и интернета. Наиболее зависимы от Интернета реципиенты до 24 лет.Специалисты сервиса по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob выяснили, насколько волгоградцы зависимы от гаджетов и Интернета.Признаки цифровой зависимости от современных гаджетов и Интернета зафиксировали у себя 40% волгоградцев. 17% из них полностью уверены, что не смогут спокойно жить без телефона и компьютера, 23% - скорее уверены. При этом 59% не страдают от digital-зависимости. Каждый пятый без проблем представляет себя без телефона в руке.- Наиболее зависимы от Интернета реципиенты до 24 лет, - отмечают аналитики.Некоторые волгоградцы иногда выделяют время, когда намеренно не пользуются гаджетами и не проверяют соцсети. 19% делают это ежедневно, 8% — несколько раз в неделю, 9% — несколько раз в месяц. Чаще всего цифровой детокс устраивают люди старше 45 лет. Но есть и те, кто хотел бы на время отдохнуть от телефона, но не может: нужно отвечать на звонки и сообщения по работе или быть на связи с родителями.