В Волгограде работодатели стали терпимее относиться к вейпам. Это выяснилось в ходе тематического опроса.В Волгограде, как и в других российских городах, работодатели стали терпимее относиться к вейпам на территории офисов, сообщает рекрутинговая компания SuperJob. Исследователи провели опрос и выяснили: в компании сегодня курение электронных сигарет запрещается в 1,5 раза реже, чем три года назад.При этом запрещено курить вейпы в 28% компаний, тогда как обычные сигареты - только в 17%.​- В специально отведенных местах курение обычных сигарет разрешено в 77% компаний, вейпов - лишь в 62%, - уточняют исследователи. - В туалетных комнатах и коридорах устраивать традиционные перекуры можно в 2% организаций, а «электронные» - в 1%.Практически каждый пятый курильщик (19%) сегодня курит исключительно вейпы. А вот с 2019 года сторонников обычных сигарет стало меньше на 16 п.п., сейчас их 64% от общих курильщиков.Что касается вреда для здоровья окружающих, то в меньшей опасности электронных сигарет уверены 18% россиян, а в большей — 15%.