В Волгограде назвали категории граждан, которые не подлежат мобилизации. Это ИТ-специалисты, журналисты, операторы связи и представители некоторых других специальностей.Министерство цифрового развития, связи и массовых коммуникаций РФ опубликовало перечень специальностей, по которым рекомендована отсрочка от частичной мобилизации. Всего в списке их 195.Как ранее сообщали "Городские вести", среди жителей Волгоградской области на отсрочку могут рассчитывать сотрудники аккредитованных ИТ-компаний, операторы связи и сотрудники зарегистрированных СМИ (должны быть включены в перечень системообразующих, задействованные в производстве и распространении информационной продукции).Кроме того, в перечне оказались специальности по направлениям "Биология", "Менеджмент", "Архитектура", "Психология", "Лингвистика", "Дизайн". Также в список вошли многие учебные направления, связанные с физикой и химией, математикой, промышленностью. Следовательно, волгоградцы, имеющие высшее образование по данным направлениям и работающим по специальности в аккредитованных организациях, могут претендовать на отсрочку.Однако в ведомстве пояснили, что отсрочка может быть дана только сотрудникам аккредитованных организаций, которые имеют высшее образование по данным направлениям. Посмотреть весь список можно в приложенном ниже документе.