СК возбудил дело о смертельном возгорании 4-х автомобилей в Волгограде. В результате ЧП погиб 3-летний ребенок, 52-летний мужчина получил тяжелые травмы, две машины выгорели дотла.В Волгограде следователи возбудили уголовное дело по факту возгорания автомобиля, в результате которого погиб малолетний ребенок, а местный житель получил серьезные травмы, сообщили "Городским вестям" в региональном Следственном комитете.Как сообщалось ранее, сегодня, 1 декабря, возле дома №70 по улице Комарова в Советском районе вспыхнули 4 автомобиля, в результате дотла сгорели 2 авто.Предварительно установлено, что в одном из автомобилей произошла утечка газа с последующем возгоранием. В результате произошедшего погиб 3-летний ребенок, а 52-летний мужчина получил тяжелые травмы. Пострадавший госпитализирован в больницу.По данному факту возбуждено уголовное дело по ч.1 ст.109 УК РФ (причинение смерти по неосторожности).Эксперты продолжают устанавливать все обстоятельства произошедшего.