В Волгоградской области в 2022 году собрали 300 тонн винограда. Это больше, чем в прошлом годуВ Волгоградской области в 2022 году вырос валовой сбор винограда, сельхозпредприятия региона собрали 300 тонн этой культуры. Таким образом результат превысил показатели прошлого года в полтора раза, сообщают "Городские вести" со ссылкой на комитет сельского хозяйства.Площадь виноградников в регионе на сегодня составляет почти 80 га, из них 64 га занимают растения в плодоносящем возрасте. Виноград возделывают девять сельхозтоваропроизводителей.На поддержку отрасли из федерального бюджета в 2022 году выделено 2,7 млн рублей.В 2021 году Волгоградская область была включена в перечень виноградопригодных земель с защищенным географическим указанием объекта «Виноградо-винодельческая зона — Нижняя Волга, «Виноградо-винодельческие районы — Дубовский, Камышинский и Среднеахтубинский».