Мобилизованные волгоградцы могут узнать обо всех положенных льготах на сайте ФНС. На сайте управления запущена специальная промостраница.Как сообщили "Городским вестям" в УФНС по Волгоградской области, на промостранице подробно описано, какие льготы по уплате налогов и сдаче отчетности касаются мобилизованных граждан.Для удобства меры налоговой поддержки разбиты на блоки. В каждом из них есть подразделы с наименованием той или иной меры, где информация представлена максимально удобно: кратко основные тезисы по мере поддержки, на кого она рассчитана и в какие сроки предоставляется.Если у пользователя остались какие-либо вопросы, он может обратиться в ФНС России с помощью специального сервиса или по телефону контакт-центра.Отметим, все меры поддержки действуют в период службы мобилизованного и до окончания третьего месяца после ее завершения.К слову, сегодня, 27 октября, в Волгоградской области установлены дополнительные меры соцподдержки семей добровольцев и контрактников, участвующих в специальной военной операции. Cемьи смогут получать бесплатно помощь юристов, детям предоставят сертификаты на отдых и оздоровление в учреждениях Волгоградской области, стоимость будет полностью оплачена из средств регионального бюджета. Студентам-очникам государственных ссузов назначат именные стипендии в размере 1100 рублей ежемесячно. Их и школьников 5–11 классов муниципальных общеобразовательных организаций обеспечат бесплатным горячим питанием.Стоит добавить, что в Волгограде добровольцы, участвующие в СВО, получат статус ветерана боевых действий. Этот вопрос решался совместно с правительством страны.Призванные на службу волгоградцы начали получать единовременную выплату в размере 100 тысяч рублей. Губернатор сообщил, что уже половина мобилизованных получили положенные им денежные средства. А 26 октября стало известно, что такую же выплату в размере 100 тысяч рублей получат и добровольцы-участники СВО. Их семьям будут оказывать дополнительные меры поддержки и помощи.