В Волгограде за убийство 14-летней давности осудят жестокую женщину. Волгоградка часто избивала сожителя, а потом и вовсе убила его бутылкой.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе регионального Следственного комитета, следователями завершено расследование уголовного дела в отношении 50-летней жительницы Волгограда. Она обвиняется по ч.4 ст.111 УК РФ (умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшие по неосторожности смерть потерпевшего). Женщина долго скрывалась от наказания, но спустя свыше 10 лет один из свидетелей все же рассказал, кто виновен в смерти её сожителя.По данным следствия, 8 августа 2008 года в одной из квартир дома 51А по проспекту Ленина было найдено тело 30-летнего мужчины, причиной смерти которого явилась черепно-мозговая травма. По данному факту было возбуждено уголовное дело, однако кто именно совершил преступление выяснить не удалось. Только в 2022 году следователи смогли найти свидетеля, который рассказал о всех подробностях того дня и даже назвал имя убийцы. Установлено, что 7 августа 2008 года между тогда еще 36-летней женщиной и ее сожителем на фоне выпитого спиртного произошел конфликт, в ходе которого женщина, взяв в руку стеклянную бутылку, ударила по голове, лицу и шее 30-летнему сожителю. Травмы оказались смертельными. Мужчина умер на месте.Стоит отметить, что погибший неоднократно подвергался физическому насилию со стороны обвиняемой. Расследование дела завершено и направлено в суд для рассмотрения по существу.