Волгоградцам напомнили о правилах безопасного перехода через железную дорогу. Вблизи железнодорожной станции Пост 6 км в Волгограде состоялся профилактический рейд с участием железнодорожников и сотрудников транспортной полиции.Мероприятие проводилось с целью предупреждения несчастных случаев взоне движения поездов.В Приволжской железной дороге "Городским вестям" сообщили, что участники рейда напомнили волгоградцам о необходимости соблюдения правилбезопасного поведения на объектах стальной магистрали и раздали тематическиепамятки. В ходе мероприятия было зафиксировано 20 случаев переходажелезнодорожных путей в неустановленных местах. С нарушителями были проведеныразъяснительные беседы.С начала 2022 года в Волгоградском регионе ПривЖД зафиксировано 8 случаевтравмирования граждан на железнодорожной инфраструктуре. Все они произошли попричине хождения по путям в неустановленных местах.Железнодорожники призывают детей и взрослых к повышенной бдительностивблизи стальной магистрали и напоминают о том, что она является объектомповышенной опасности.