В Волгограде группа подростков наживалась на лже-сбое в работе банкоматов. Пятеро юных волгоградцев обвиняются в мошенничестве.В Волгограде сотрудники правоохранительных органов завершили расследование уголовного дела, фигурантами которого стали пять подростков, все они обвиняются в мошенничестве.В пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что молодые люди в преступных эпизодах использовали электронные средства платежей. В декабре 2021 года 17-летний юноша предложил своим знакомым использовать нехитрую схему для легкого заработка. Молодым людям понадобились банковские карты - с их помощью они инициировали сбой в работе банкомата.- Подростки сообщили оператору банка заведомо ложную информацию о том, что они внесли в банкомат деньги, но в этот момент произошел сбой и сумма не была зачислена на платежный инструмент, - прокомментировали в пресс-службе СУ СУ России по Волгоградской области. - В итоге, чтобы возместить им якобы не зачисленные на счет деньги, названная злоумышленниками сумма была переведена им с внутрибанковского расчетного счета.Общая сумма похищенных подростками с декабря 2021-го по февраль 2022 года денежных средств составляет около 50 тысяч рублей. Материалы уголовного дела будут переданы в Центральный районный суд для детального рассмотрения.