В Волгограде движение по путепроводу № 8 откроют в ноябре. Стартовали работы по укладке финишного слоя дорожного полотна.В Дзержинском районе Волгограда началась укладка финишного слоя асфальтобетонного полотна на первой части реконструируемого путепровода № 8, который является частью Третьей продольной магистрали.— Движение по обеим частям путепровода № 8 откроется в ноябре. После завершения реконструкции автобусный маршрут № 59 вернется к обычной схеме следования. Реконструкция мостового сооружения ведется в рамках федеральной программы «Мосты и путепроводы» нацпроекта «Безопасные качественные дороги», — сообщили "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу мэрии Волгограда. — Укладка двухслойного покрытия проводится в завершение обновления проезжей части на первой половине путепровода №8. Начать эти работы стало возможным после того, как привели в порядок основание и ликвидировали деформационные швы. Также на объекте укрепили откосы, заменили резиновые опорные части пролетов. Устанавливается ограждение, продолжается монтаж основания пешеходной части сооружения.Укладка асфальта организована с учетом погоды, завершение запланировано к концу октября. Это позволит уже через две недели открыть движение по обновленной части путепровода и вернуть автобусный маршрут № 59 «Школа №61 - технологический колледж» к прежней схеме. Теперь транспорт будет идти по обеим частям путепровода.Весной 2023 года начнутся основные работы по обновлению конструкций второй половины моста. Продолжится восстановление остальной дорожной инфраструктуры, в том числе и линии освещения.Путепровод в Дзержинском районе был возведен в 1988 году, это главная часть разноуровневой транспортной развязки. За десятилетия интенсивной эксплуатации его конструкции износились и требовали капремонта. В 2019 году в ходе комплексного обследования специалисты выявили ряд дефектов, образовавшихся на самом дорожном покрытии и на бетонных конструкциях пролетов. В нынешнем году с запуском федеральной программы «Мосты и путепроводы» у муниципалитета появилась возможность восстановить сооружение.