Штормовой ветер накроет Волгоградскую область на несколько суток. Непогода сохранится в регионе до 25 ноября.Как сообщили "Городским вестям" в Гидрометцентре РФ, в ближайшие два дня на территории Волгоградской области сохранится сильный ветер. Порывы штормового ветра достигнут 15-20 м/с.Волгоградцев просят быть аккуратнее. Непогода будет наблюдаться до 24 часов 25 ноября.К слову, сегодня, 23 ноября, в регионе прогнозируют шквалистый ветер, дожди и грозы, а ближе к вечеру - снегопад.ГУ МЧС России по Волгоградской области предупреждает жителей о возможности возникновения чрезвычайных ситуаций на территории региона. Температура воздуха во второй половине дня понизится до плюс 1 - плюс 6 градусов.Погодные сервисы дополняют эту информацию данными о грозах, которые возможны сегодня в сельских районах Волгоградской области. При грозах порывы ветра усилятся до 22 метров в секунду.