В Волгограде 100 лет исполнилось ветерану ВОВ Вере Федорец. Столетний юбилей отмечает ветеран Великой Отечественной войны, труженик тыла Вера Александровна Федорец.Свое 100-летие волгоградка празднует сегодня, 14 ноября. Слова благодарности и поздравлений Вере Александровне уже утром успел выразить глава Волгограда Владимир Марченко.Глава города-героя поблагодарил Веру Александровну за многолетний добросовестный труд на благо родного города и Отечества, пожелал крепкого здоровья, благополучия, заботы и внимания близких.