Форум «Диалог на Волге» собрал в Волгограде многочисленные российские и зарубежные делегации. На мероприятии поднимаются самые актуальные вопросы общественной дипломатии.В Волгоградской области с 20 по 22 сентября проводится IХ Международный форум общественной дипломатии «Диалог на Волге: мир и взаимопонимание в XXI веке». В его работе участвуют представители регионов России, Беларуси, Ирана, Казахстана, Турции, ОАЭ, Египта, Иордании, ДНР.На форуме, который проводится в смешанном формате, все участники могут воспользоваться возможностью обменяться опытом и определить перспективы развития взаимодействия в самых различных сферах – от культурных проектов до научных разработок.Одной из главных площадок масштабного мероприятия сегодня, 21 сентября, стал форум "Вперед на экспорт!", организованный на "Волгоград Арене". Его посетили Чрезвычайный и Полномочный Посол Исламской Республики Иран в РФ Джалали Казем, губернатор Витебской области Республики Беларусь Александр Субботин, Генеральный консул Узбекистана в Ростове-на-Дону Бурхон Аликулов. В своем видеообращении глава Волгограда Владимир Марченко приветствовал гостей форума и пожелал им плодотворной работы.Представители делегаций перед началом работы дискуссионных площадок осмотрели выставку образцов продукции, которую изготавливают предприятия Волгоградской области. Экспозиция была представлена самыми различными направлениями – от медоборудования и строительных материалов до производства пищевых продуктов.Задачи форума отвечают целям нацпроекта «Международная кооперация и экспорт», стимулируя развитие экономики Волгоградского региона, подчеркивают в обладминистрации.К примеру, немалый интерес вызвала продукция завода композитной арматуры "СтеклоПласт". На производстве налажен выпуск особо прочного материала, способного соперничать по своим качествам с металлом. Использовать степлокластиковую арматуру с 30-процентной экономией затрат можно в промышленно-гражданском, дорожном строительстве и АПК.Интересна светодиодная брусчатка. Красивые тротуары – так называемая "лунная дорожка" – уже украшают Баку, столицу Азербайджана. Волгоградский производитель подчеркивает, что монолитная конструкция позволяет легко поддерживать большие нагрузки, например, вес грузовой машины. При этом светильники нетоксичны, хороши по дизайну и особенно нарядно смотрятся в вечернее время.Волгоградская разработка 5D-принтера – единственная в мире. Три года назад предпромышленные образцы волгоградских принтеров побывали на выставке в Германии, где произвели фурор. Китайцы прямо в выставочном зале готовы были разобрать их на детали, а затем изготовить точную копию под собственным брендом. Над проблемой многоосевой 3D-печати бьются такие гиганты мировой индустрии, как Siemens, Mitsubishi и другие, но прорыв в технологии удалось совершить именно волгоградцам, значительно опередившим западных конкурентов и поставившим гаджет на поток.Волгоградские конфеты и мороженое, полуфабрикаты, горчичное масло, консервированные овощи, мед, а также многое-многое другое было представлено сегодня участникам форума.Генеральный консул Узбекистана в Ростове-на-Дону Бурхан Аликулов подчеркнул в разговоре с корреспондентом "Городских вестей":​– Подобные мероприятия – это очень хороший инструмент для решения вопросов международного характера. К ним важно привлекать все общественные сектора – от парламента до неправительственных организаций. В основе таких дискуссий лежит публичная дипломатия. «Диалог на Волге» – отличная площадка для обмена мнениями и озвучивания различных экспертных оценок. Также это хорошее место налаживания контактов для последующего сотрудничества абсолютно во всех отраслях.Аликулов отметил важность развития в разных странах гуманитарных проектов, направленных на ознакомление с русской культурой. Консул подчеркнул, что роль русского языка сейчас в странах бывшего СССР сохраняется.​– В Узбекистане русский язык преподается в школах и вузах. Даже в отдаленных сельских школах дети изучают его. У нас также очень достойно относятся к памятникам времен Великой Отечественной войны. Это наша общая история, и мы ее помним и чтим.Чрезвычайный и Полномочный Посол Исламской Республики Иран в РФ Джалали Казем также вспоминает исторические события, которые невозможно забыть:​– Считаю, что человечество всегда должно использовать опыт прошлого для того, чтобы можно было создать день сегодняшний. Во Второй мировой войне произошло очень много трагических событий, которые должны стать маяком. Внимательное изучение этой части истории может способствовать созданию более комфортной жизни на планете.В целом Казем отметил, что сотрудничество между Ираном и Россией постоянно развиваются, в том числе на региональном уровне. В 2021–2022 годах торгово-экономические отношения Ирана с Волгоградской областью выросли более чем на 50%.Заместитель председателя Витебского облисполкома Республики Беларусь Анжелика Никитина также подчеркивает:​– У Витебской области сложились очень продуктивные отношения с Волгоградским регионом. Наша миссия на сегодняшнем форуме – сделать их еще более тесными. Россияне и белорусы – это братские народы, с единой историей. Мы всегда готовы к сотрудничеству, рады приезжать в Волгоградскую область. Накануне наша делегация посетила в очередной раз ряд местных предприятий, мы нашли точки соприкосновений, и поэтому сегодня в Волгограде вместе с нами находится губернатор Витебской области Александр Субботин. В эти часы он проводит рабочую встречу с губернатором Волгоградского региона Андреем Бочаровым.Говоря о западных санкциях, Никитина подчеркнула, что в первую очередь они ударили по тем странам, которые ввели их в отношении России.​– Но это и уникальные возможности развивать дружественным России и Беларуси собственное производство. Предприятия налаживают импортозамещающую и новую продукцию. Хочу отметить: Витебская область граничит со странами Прибалтики, и мы наблюдаем, как из-за границы сейчас люди едут к нам, чтобы приобрести именно наши товары. Спрос на них очень большой.«Диалог на Волге» проводится ежегодно с 2014 года. Инициатива губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова по организации такой площадки была поддержана МИД РФ и Федеральным агентством Россотрудничество.