Болгаркой по пальцу: двух волгоградок спасли от обручальных колец. Спасатели были предельно аккуратными.В Волгограде на минувших выходных двум девушкам с обручальными кольцами на руках понадобилась срочная помощь спасателей. Как сообщили «Городским вестям» в экстренных службах, в субботу, 26 ноября, около 18.30 в муниципальную службу спасения обратилась молодая горожанка, которую мучала жуткая боль в кисти правой руки. Безымянный палец женщины сковало узкое золотое кольцо, которое она не могла снять. Народные средства решения проблемы – мыло, крем и растительное масло – не помогли, поэтому пострадавшая попросила о помощи специалистов. Сотрудники службы часто выезжают на подобные вызовы, поэтому оперативно и предельно аккуратно решили проблему. При помощи угловой шлифовальной машины, в народе именуемой болгаркой, они разрезали ювелирное изделие и освободили палец девушки. Аналогичный сигнал на пульт диспетчеров муниципальной службы поступил и в воскресенье. От уз обручального кольца просила себя освободить жительница дома по бульвару 30-летия Победы в Дзержинском районе.Обе дамы чувствуют себя хорошо и в медицинской помощи не нуждаются.