В Волгограде площадь пожара на складе достигла 1500 квадратных метров. Объявлен второй ранг пожара.Площадь возгорания на складе с пластиковой продукцией в Волгограде достигла 1500 квадратных метров. Сигнал о происшествии на улице Самарской в Кировском районе поступил в 3.30. В 4.55 пожару присвоен второй ранг, который является повышенным. По состоянию на 7:50 площадь горения составила 1500 квадратных метров, сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МЧС по региону.По предварительным данным, погибших и пострадавших нет. К ликвидации пожара привлечены 57 человек,18 единиц техники, в том числе от МЧС России 44 человека и 14 единиц техники.