Студенты из Китая перенимают творческий опыт у волгоградских артистов. Обучение проходят двенадцать китайских студентов.В Волгограде 12 студентов, будущих актеров, приехали в Волгоградский государственный социально-педагогический университет для получения практического опыта.Со ссылкой на администрацию областного центра журналисты "Городских вестей" сообщают, что иностранные студенты уже выполнили несколько серьезных заданий по вокалу после просмотров мюзикла «Капитанская дочка» и оперетты «Марица», где в постановках был занят их преподаватель, солист Волгоградского музыкального театра Леонид Маркин.Преподаватель в своей профессии вот уже четверть века и имеет богатый творческий и сценический опыт. Им создано свыше тридцати разноплановых ролей в спектаклях классического и современного репертуара.- Зрителям Леонид Маркин знаком по его по ролям Фигаро «Севильском цирюльнике» Джаккино Россини, Марселя в «Богеме» Джакомо Пуччини, Анри в «Фиалке Монмартра» Имре Кальмана, Леандра в комедии Анатолия Кремера «Ваш покорнейший слуга» и других, - пояснили в мэрии. - Леонид Маркин имеет не только звание лауреата и дипломанта Международных и Всероссийских конкурсов и фестивалей, но и ученую степень – он кандидат педагогических наук и помимо творческой деятельности преподает на кафедре вокально-хорового и хореографического образования Института художественного образования ВГСПУ, передавая свои знания в том числе иностранным студентам.К слову, Волгоградский муниципальный музыкальный театр - одно из старейших учреждений культуры региона, который впервые открыл свой занавес для зрителей в 1932 году. В годы СССР театр музыкальной комедии входил в пятерку лучших в стране.