Больше 260 тысяч волгоградцев подхватили COVID-19 за время пандемии. За сутки диагноз подтвердили у 121 человека.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 10 октября, медики подтвердили заболевание у 121 волгоградца. Среди них - 17 детей.За сутки вылечились 259 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 1685 волгоградцев, - сообщили "Городским вестям" в облздраве. - С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 260 413 случаев заболеваемости.К счастью, за прошедшие сутки летальных исходов в Волгоградской области не зафиксировано.