В Волгограде УК осудили за мрачные подъезды и сломанные лифты. Компания заплатит штраф.В Волгограде управляющую компанию «Парадигма» привлекли к административной ответственности за некачественную работу по содержанию дома. С жалобой на коммунальщиков в инспекцию госжилнадзора региона обратились граждане из Дзержинского района, проживающие в многоэтажке № 8 по улице Краснополянской.В ходе проверки специалисты ведомства обнаружили, что кровля жилого здания имеет трещины, прогибы и вздутия. Подъезды дома оказались плохо освещены, лифты не работали. Постановлением мирового судьи директор ООО «Парадигма» признан виновным в совершении административного правонарушения с назначением штрафа в размере 25 тысяч рублей.