Павильон сгорел под Волгоградом из-за короткого замыкания. ЧП произошло в городе Михайловке.В ночь на 5 октября в городе Михайловке Волгоградской области вспыхнул пожар.В пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что тревожный сигнал о возгорании на пульт дежурного поступил в 0:28.- Сообщалось о пожаре в павильоне в городе Михайловке, - прокомментировали в ведомстве, - горели вещи на площади 5 квадратных метров. Пожарным 30-й пожарно-спасательной части понадобилось около 20 минут, чтобы потушить пламя.К счастью, обошлось без жертв и пострадавших. По предварительным данным, причиной возгорания стало короткое замыкание электропроводки в павильоне. По факту произошедшего проводится проверка.