Пострадавшие на производстве волгоградцы получили новые LADA-Granta. Машины переоборудованы в заводских условиях с учетом физических возможностей водителей.В Волгограде семь человек, получивших тяжелые производственные травмы, от заместителя управляющего региональным отделением Фонда соцстрахования Дениса Кердана получили ключи от автомобилей LADA-Granta.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе реготделения Фонда социального страхования, транспорт был переоборудован в заводских условиях специально для возможностей каждого водителя.Татьяна Семеновна получила травму ноги, ходит с протезом. В реготделение за специальным транспортным средством она обратилась в первый раз.— Я инвалид с 2002 года, не работаю, но веду активный образ жизни, есть дача, друзья. Я знала, что существует программа Фонда социального страхования по обеспечению пострадавших на производстве спецмашинами, и вот получаю сегодня ключи от своего первого автомобиля. Спасибо большое Волгоградскому отделению ФСС за поддержку, — сказала волгоградка.Андрей Николаевич Ч. получает от волгоградского отделения фонда автомобиль не в первый раз. Волгоградец рассказал, что без машины он никуда. На ней он ездит на работу, у него есть пропуск, заезжает на территорию завода, паркуется. В санаторий ездит только на своей машине. Она для него незаменимая.Все автомобили оснащены спецоборудованием, с помощью которого люди с ограниченными возможностями могут ими управлять.