В Волгограде не стало художника-графика Вячеслава Курочкина. Мастеру было 85 лет.В Волгограде на 86-м году жизни скончался художник-график Вячеслав Курочкин. Об этом «Городским вестям» сообщили в региональном отделении Союза художников России.Вячеслав Курочкин был автором керамических панно «Покорение огня» и «Покорение воды» над арками жилых домов по улице Рокоссовского. Эти работы он готовил совместно с супругой художником-керамистом Ниной Чхеидзе. Мастер родился в 1937 году. Закончил Пензенское художественное училище, Московское высшее художественно-промышленное Строгановское училище. Затем вернулся в Волгоград, где все последующие годы жизни активно занимался творчеством.Напомним, с начала осени в Волгограде скончались еще двое известных художников - живописец, монументалист Геннадий Ханов и автор литогравюр Лев Тырин.