Волгоградцам предсказали повальное закрытие ТЦ и крупных магазинов. Вячеслав Кузьменко - известный политтехнолог и владелец бара в Волгограде. В своем telegram-канале он стал размышлять о положении крупных ТЦ, магазинов и предпринимателей на рынке в рамках современных реалий. Так, Кузьменко прогнозирует закрытие вышеперечисленных в связи с ростом популярности у населения маркетплейсов. Все больше и больше волгоградцев не ходят в магазины даже за продуктами: местные жители заказывают их на Wildberries и Ozon и забирают в ближайшем пункте. При этом людям не нужно стоять в очередях, а купить многие товары можно со скидкой.- Рост продаж у маркетплейсов скоро приведет к закрытию десятков ТЦ по всей стране и разорению сотен ИП, преимущественно в регионах. У первых дела плохи еще и в силу ухода ряда мировых брендов, а вторые просто не потянут бешенную аренду первых. Маркетплейсы уже в краткосрочной перспективе добьют весь рынок аренды коммерческой недвижимости, под раздачу попадают не только площади в ТЦ, - считает Вячеслав Кузьменко.Кроме того, волгоградцы могут выбрать интересующие их товар не выходя из дома. Затем они могут внимательно рассмотреть товары, примерить заказанную одежду. Если что-то из заказа не подошло, волгоградцы отказываются от этой вещи.- Пользоваться сервисами удобно. ИП с отдельчиками и магазинчиками, многие сетевики могут остаться без покупателей. Уход арендаторов снизит трафик в ТЦ и гипермаркетах, - подытожил предприниматель. ​