Волгоградские спасатели приняли участие в экоакции. Они вышли на субботник "Зеленая Россия".Сегодня, 1 октября, сотрудники Волгоградского управления МЧС России приняли участие в экологической акции "Зеленая Россия".В ведомстве журналисты издания узнали, что таким образом пожарные и спасатели присоединились к субботнику, имеющему всероссийский масштаб.- Сотрудники регионального Главка МЧС России и пожарно-спасательных подразделений вышли на закрепленные территории с садовым инвентарем, ведь сейчас самое время навести порядок в преддверии холодов, - прокомментировали в областном управлении. - Пожарные и спасатели убрали опавшие листья и сухие ветки, подмели территорию в подразделениях и вокруг, скосили траву.