Роспотребнадзор просит волгоградцев 28 ноября отказаться от покупок. Сегодня проводится международная акция.Сегодня, 28 ноября, отмечается Международный день отказа от покупок. Как сообщили «Городским вестям» в Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области, ежегодная акция нацелена на снижение сверхпотребления, а также против неравного распределения материальных благ в мире.- На 24 часа в этот день всем желающим предлагается отказаться от приобретения любых товаров, - отметили в региональном управлении федеральной службы. - По мнению организаторов, это станет первым шагом к отказу от приобретения ненужных вещей ради процесса осознанного, рационального потребления.Если вы уже приобрели товар и он вам не подходит или является некачественным, то Роспотребнадзор советует выбрать один из предусмотренных законодательством вариантов действий. Покупатель имеет право потребовать замены на товар этой же или другой марки с перерасчетом покупной цены; потребовать соразмерного уменьшения покупной цены; незамедлительного безвозмездного устранения недостатков товара или возмещения расходов на их исправление; отказаться от исполнения договора купли-продажи и потребовать возврата денег.