Волгоградские медики рассказали о пользе оранжевой чудо-ягоды. Сегодня состоялся яркий и аппетитный «Тыквофест».В последнее время все больше волгоградцев всерьез задумываются о здоровом образе жизни. Эти слова уже перестали быть формальными, пришло понимание того, что многие заболевания можно предотвратить, укрепив иммунитет, отказавшись от вредных привычек и даже просто пересмотрев рацион питания, используя овощи, фрукты и ягоды, выращиваемые в Волгоградском регионе. Текущая неделя в регионе была посвящена информированию населения о вреде избыточного потребления соли, специалисты разных отраслей рассказывали жителям о последствиях превышения нормы потребления данного продукта.Аппетитно и полезноО том, как можно разнообразить меню простыми, доступными и полезными блюдами из тыквы, волгоградцам рассказали на «Тыквофесте». Он состоялся в рамках мероприятий федерального проекта «Здоровое будущее» и региональной корпоративной программы укрепления здоровья «Здоровье на рабочем месте». Его организатором выступил ГБУЗ «Волгоградский региональный центр общественного здоровья и медицинской профилактики».Участниками осеннего фестиваля стали 14 учреждений Волгограда, Волжского и Светлого Яра, а также сотрудники и студенты Волгоградского медколледжа. Хозяюшки постарались на славу: на столах красовались аппетитные кусочки запеченной тыквы, различные пироги, пирожки, рогалики, печенье, варенье из «королевы праздника» и даже тыквенный хлеб.— В этом году мы продолжили идею проведения неформальных мероприятий блока «Здоровое питание — основа процветания» региональной корпоративной программы по сохранению здоровья сотрудников организаций «Здоровье на рабочем месте». Пилотный проект был запущен в 2019 году, тогда участие в нем приняли девять медорганизаций, корпоративная акция прошла под девизом "Тыква — королева осени". На этот раз у нас участвуют 112 медорганизаций и четыре организации, которые относятся к соцзащите и региональному комитету промышленности и торговли, — рассказала «Городским вестям» заведующая отделом разработки и реализации корпоративных программ ГБУЗ «Волгоградский региональный центр общественного здоровья и медицинской профилактики» Наталья Немошкалова. — В рамках корпоративной программы проходят различные мероприятия, которые влияют на сплочение коллектива, улучшение эмоционального фона, рассказывают о здоровом образе жизни и мотивируют к нему людей, напоминают о пользе правильного питания, физической активности, сохранения стрессоустойчивости, о необходимости отказа от курения и употребления алкоголя.На "Тыквофесте" пропагандируют полезный продукт, который можно готовить без соли: именно сейчас в России проходит Неделя снижения потребления поваренной соли.Медики в увлекательной форме напомнили о полезных свойствах тыквы – этого подарка природы. Особенно она полезна для тех, кто страдает заболеваниями сердечно-сосудистой системы. В ней много калия, который нужен для укрепления сосудов и поддержания тонуса сердечной мышцы.— Мы приготовили очень полезные блюда — манты, рулетики и запеченные яблоки с тыквой. Тыква — это ягода, в которой можно использовать все: мякоть, семечки. Из нее мастерят поделки и даже барабаны. Из ее цветов готовят отвары, а хвостик применяют как средство от зубной боли, — объяснила заведующая центром здоровья клинической больницы № 11 Ирина Потапова.Здоровье с самой первой ложкиОчень полезна тыква для деток. Это подтвердила заведующая профилактическим отделением клинической поликлиники № 31 Надежда Мурзаева:— Тыквенное пюре уже можно давать малышам в качестве первого прикорма. Продукт содержит большое количество растительных волокон, способствующих правильной моторике кишечника, также это ценный источник минеральных веществ и витаминов. Обязательно включайте ее в рацион.Студентки первого курса Волгоградского медколледжа Изумруд Назарова и Армине Будумян пришли на праздник в нарядных национальных костюмах и принесли блюда, приготовленные собственными руками.Изумруд представила азербайджанские кутабы — сладкие лепешки с тыквой, на вид похожие на чебуреки.— Кутабы лучше есть со сметаной, они очень вкусные, поэтому их уже и не осталось, - с улыбкой объяснила Изумруд. — Готовила я их сама, вообще я считаю, что очень важно сохранять семейные рецепты, мы, например, любим долму из виноградных листьев, тоже очень полезное блюдо, хинкали с соусом по семейному рецепту. Из тыквы осенью обычно готовим манты и печем сладкое печенье.Будущие медики прекрасно осведомлены о том, что питание должно быть полезным и разнообразным.— К здоровой пище нужно приучать в семье с детства, когда закладывается основа для развития организма, повышения иммунитета. Но и во взрослом возрасте нужно правильно составлять рацион, использовать фрукты, овощи, ягоды, исключить вредные продукты, раздражающие желудок, — уверена Армине.Ольга Белоус пришла на фестиваль с маленьким сыном, с ним они специально к празднику смастерили поделку. — Я очень рада, что смогли поучаствовать в этом полезном и красочном мероприятии. Мы полюбовались на композиции, попробовали совершенно новые для нас блюда, Рома с удовольствием ел пирожки, рогалики с тыквой, печенье и марципаны. Яркий и очень душевный праздник получился. Я всегда стараюсь разнообразить питание, особенно детское — готовлю запеканки, печеные яблоки с сухофруктами, сын их с аппетитом кушает. А вот тыкву не готовила никогда. Теперь обязательно начну, - рассказала Ольга.В Волгоградском регионе идет планомерная работа, направленная на формирование системы мотивации ее жителей к здоровому образу жизни, в том числе к правильному питанию и отказу от вредных привычек. В рамках ее на некоторых предприятиях начала действовать модельная корпоративная программа «Здоровье на рабочем месте». Продолжается реализация регионального проекта «Укрепление общественного здоровья» национального проекта «Демография».Благодаря различным профилактическим мероприятиям он предусматривает к 2024 году увеличить среднюю продолжительности жизни до 80 лет, а доля людей, ведущих здоровый образ жизни, должна вырасти до 60 процентов.Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru.Автор: Ольга Багрова