В Волгоградской области отремонтировали межпоселенческий центр культуры. Реконструкция завершилась в Чернышковском районе.В Волгоградской области прошла модернизация еще одного дома культуры. На этот раз реконструкции подвергся межпоселенческий центр культуры, казачества и архивного дела Чернышковского района.Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете культуры, в здании учреждения культуры отремонтировали кровлю, фасад, фойе, зал для торжественных мероприятий, помещения для самодеятельности и санитарные комнаты. На обновление и укрепление материально-технической базы учреждения культуры потрачено двадцать млн рублей.Модернизацию удалось провести в рамках регпроекта «Культурная среда» национального проекта «Культура».В Чернышковском ДК — 29 клубов и кружков, 14 из них для сельских ребят. В нем занимаются больше трехсот человек, которые становятся участниками различных творческих конкурсов. Сотрудники ДК оказывают помощь в организации мероприятий культурно-досуговых районных учреждений. Согласно задачам, поставленным губернатором Бочаровым, модернизация учреждений культуры в регионе идет системно. В 2022 году обновляются 29 объектов, шесть из которых капитально ремонтируют в рамках регпроекта «Культурная среда» национального проекта «Культура», остальные — по федеральному проекту «Культура малой родины».В областной столице продолжается реконструкция зданий НЭТа и ТЮЗа, бывшего кинотеатра «Победа», где должен открыться Дом детства.