В Волгограде водитель иномарки сбил 7-летнего ребенка. Маленький пешеход пытался перебежать дорогу в неположенном месте.Накануне в Ворошиловском районе Волгограда зафиксировано ДТП, в котором водитель сбил пешехода.Известно, что в пятницу, 23 сентября, в 18:30 44-летний водитель управлял машиной Daewoo Nexia. Автолюбитель ехал по улице Кузнецкой в сторону улицы Елецкой. Около дома №5 по улице Липецкой водитель сбил 7-летнего ребенка, который перебегал дорогу в неположенном месте.- В результате ДТП ребенок доставлен в больницу, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.