Волгоградскую область ожидают снег и мороз до -12 º. Зима наступает не только календарная.Сегодня утром в Волгоградской области ожидается небольшой снег. Днем осадки прекратятся, столбик термометра покажет 0...-5º, в отдельных южных районах до +3º.Как сообщили «Городским вестям", во вторник, 29 ноября, в регионе похолодает. Ночью ударит мороз до -5...-10º; днем потеплеет максимум до -2...-7º. В ночь на среду в отдельных муниципальных образованиях синоптики прогнозируют до -7...-12º. Днем будет сухая и безветренная погода (-1...-6º).