Нина Болдырева может стать общественным представителем коллегии волгоградских судей. Процедура выдвижения кандидатов для назначения нового представителя была инициирована Волгоградской областной думой в связи с досрочным прекращением полномочий Евгения Ковшикова.Накануне Нину Болдыреву было предложено назначить представителем общественности в составе квалификационной коллегии судей Волгоградского региона. Напомним, Болдырева являлась детским омбудсменом с 2006 года.Этот вопрос был рассмотрен на заседании парламентского комитета по государственному строительству, местному самоуправлению и развитию территорий под председательством Михаила Струка. Профильный парламентский комитет рекомендовал облдуме назначить Нину Болдыреву на данную должность. Всего в коллегии судей работают семь общественных представителей.Ранее "Городские вести" сообщали, что Болдырева досрочно сложила с себя свои полномочия.