В Волгоградской области выступили артисты симфонического оркестра из Мариуполя. Мероприятие состоялось в Камышине.В воскресенье, 13 ноября, профессиональные артисты из Мариуполя представили для камышан концертную программу «Попурри из Донбасса». Торжественное мероприятие состоялось в Волгоградской области в рамках федеральной программы «Мы – Россия» и вошло в план Министерства культуры РФ.Камышан поразили джазовые композиции разных эпох. Зрители услышали пятую симфонию Бетховена и «Танец с саблями» Арама Хачатуряна в новом звучании, а также «Азовский вальс» современного мариупольского композитора Владимира Смирного., сообщили "Городским вестям" в администрации Камышина.