Вечером 5 октября эвакуировали один из ресторанов «‎Вкусно - и точка» в Волгограде. Специалисты будут искать в помещении взрывчатку.Сегодня вечером, 5 октября, в Дзержинском районе Волгограда эвакуировали ресторан сети быстрого питания "Вкусно - и точка", расположенный на улице Исторической. Вновь поступило тревожное сообщение и возникла угроза минирования.Сейчас на месте работают сотрудники экстренных служб. Помещение будут обыскивать кинологи с собаками. Посетители и сотрудники вынуждены на данный момент находиться на улице перед рестораном. Как скоро заведение возобновит свою работу, пока неизвестно.