Развлечения, уход и развитие: в пансионате «Забота о родителях» оказывается всесторонняя поддержка пенсионерам. Волгоградский пансионат все больше набирает популярность благодаря реальному уходу за пожилыми людьми.В жизни бывают разные истории, в результате которых пожилые люди остаются в одиночестве. Иногда это происходит из-за тяжелых жизненных ситуаций, а иногда по той просто причине, что дети или внуки просто физически не могут взять на себя ответственность за пожилых родственников. Бывает и так, что пенсионеры сами понимают, что уже не в силах оказать себе ежедневный уход. Кто-то уже не может приготовить, принять ванну, а кому-то и вовсе становится скучно и одиноко.Нередко возникают ситуации, когда пожилые мужчины и женщины нуждаются в понимании, поддержке и общении, но в силу жизненных обстоятельств не получают этого. Тогда пенсионеры сами решают пойти навстречу своему счастью, новым увлечениям, новым историям, новым друзьям.Все это пожилые волгоградцы сейчас получают в пансионате "Забота о родителях". Да! Именно в пансионате, поскольку в учреждении имеется все, что только нужно пенсионерам и даже больше. В волгоградском пансионате для пожилых и одиноких мужчин и женщин созданы все условия для комфортного проживания и времяпровождения. Здесь предоставляют индивидуальное комплексное питание 4 раза в день, круглосуточный уход, комфортные условия для проживания с современной мебелью и техникой, а также разнообразный досуг, общение и занятия для развития.Проживание: комната на 2-3 человек. Полностью оборудована для жизни, собственный санузел и душевая.Уход: помощь с гигиеной и передвижением, стрижка (бесплатно), кормление (при необходимости), лекарства по расписанию, измерение давления и температуры, контроль самочувствия.Разнообразный досуг и общение:· занятия по профилактике деменции 3 раза в неделю;· библиотека;· настольные игры, шахматы;· телевизор (по желанию можно в комнату)· организация концертов и праздников;· облагороженная территория – лавочки, сад;· прогулки на свежем воздухе;· храм в пешей доступности;· массажное кресло; · спортивный досуг: скандинавская ходьба и тренажеры.Как сообщила "Городским вестям" директор и основатель пансионата "Забота о родителях" Анна Волосатова, пансионат - место, где пожилой человек может полноценно социализироваться в обществе.- Для пенсионеров нет кружков по интересам, где можно провести время с единомышленниками. Проблемы со здоровьем еще больше осложняют их жизнь. Деменция, слабоумие – это болезни одиночества. Пенсионеры не должны оставаться на задворках общественной жизни. В Волгограде и области практически нет мест, которые могут обеспечить необходимые условия для пожилых людей, с регулярными занятиями с логопедом и психологом, индивидуальной диетой, приходящими врачами и комфортными условиями жизни. Мы работаем, чтобы жизнь пожилых людей в Волгограде была интересной, насыщенной и полной радости, - поделилась Анна Сергеевна.В пансионате "Забота о родителях" также оказываются такие услуги, как: восстановление после инсульта, работа с лежачими, оказывается психологическая помощь, возможно и дневное пребывание пожилых в пансионате.Кроме того, в пансионате занимаются созданием условий для реализации творческого потенциала людей пожилого возраста; организацией досуга пожилых людей средствами художественного творчества; формированием активной жизненной позиции людей пожилого возраста; развитием мелкой моторики рук и коммуникабельности.- Когда возраст или болезнь близкого человека не позволяют ему заботиться о себе, то зачастую близким приходится менять свой образ жизни. Это всегда повышенная эмоциональная нагрузка, нехватка времени, привязанность и несвобода, а зачастую еще и раздражение с чувством вины. Если вы испытываете подобные чувства, вы можете обратиться к нашему психологу, который поможет научиться разделять ответственность с другими родственниками, снять эмоциональную нагрузку и посмотреть на жизнь под новым углом, - поделилась педагог-дефектолог пансионата "Забота о родителях" Валентина Фетюхина.В свою очередь логопед-афазиолог Наталия Цыбанова помогает пожилым людям прожить достойную и здравомыслящую старость, так как научно доказано, что систематические занятия с афазиологом помогают восстановить связность речи, улучшить навыки письма и чтения, избавиться от неспособности понимания речи окружающих.Надежда Васильева, менеджер по питанию пансионата, ежедневно делает все, чтобы у пожилых волгоградцев был здоровый, сбалансированный и разнообразный рацион. Женщина следит за качеством продуктов, составляет меню и заботится о том, чтобы учитывались индивидуальные предпочтения постояльцев.Квалифицированный уход за лежачими пожилыми людьми в пансионате "Забота о родителях" можно также назвать действительно достойным. В пансионате имеются многофункциональные кровати с противопролежневыми матрасами, которые максимально облегчают гигиенические процедуры и прием пищи лежачих пенсионеров.Такие постояльцы не одиноки и не страдают от социальной изоляции — по мере возможностей занимаются ЛФК под присмотром сиделки, активно участвуют в развлекательных мероприятиях. Персонал делает всё возможное для восстановления функций организма и подвижности после инсульта и переломов.Стоит отметить, что пансионат "Забота о родителях" является финалистом премии "Мы вместе". В 2022 году сотрудникам удалось подготовить бизнес-модель и спроектировать центр пожилого человека. На данный момент уже открыт новый корпус на 25 мест с учетом всех норм безопасности. Разработано и проведено более 1 тысячи занятий для профилактики деменции.Пансионат "Забота о родителях" расположен в Волгограде по адресу: ул. Абганеровская, 112Б. Контактный номер телефона: +7 (937) 715-65-47.Реклама