Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поздравил с 85-летием владыку Германа. Митрополит возглавлял Волгоградскую и Камышинскую епархию 27 лет.Сегодня, 11 ноября, митрополит Герман отмечает 85-летие. С юбилеем владыку поздравил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. Глава региона поблагодарил священнослужителя за многолетнюю работу, самоотверженное служение людям и православной церкви, а также отметил его роль в духовно-нравственном воспитании молодежи, сохранении традиций, восстановлении исторической правды. Также Андрей Бочаров пожелал владыке Герману крепкого здоровья, долголетия и всех благ, сообщили "Городским вестям" в областной администрации.Митрополит Герман возглавлял Волгоградскую и Камышинскую епархию с января 1991 года. 25 февраля 2000 года владыка был возведен в сан митрополита. 28 декабря 2018 года он был почислен на покой.Владыка награжден орденами «За заслуги перед Отечеством» IV степени, Почета, Дружбы народов; медалью «За заслуги перед Волгоградской областью». В 2021 году удостоен высшей награды региона — звания «Почетный гражданин Волгоградской области».