Более 500 человек пытаются побороть COVID-19 в Волгоградской области. Специалисты рассказали о заболеваемости коронавирусной инфекцией в регионе.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 1 декабря, медики подтвердили заболевание у 47 волгоградцев. В их числе - двое детей.- За сутки вылечились 15 пациентов, - сообщили "Городским вестям" в облздраве. - С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 263 324 случая заболеваемости. Амбулаторное лечение сейчас получают 522 человека.К счастью, за прошедшие сутки летальных случаев на территории Волгоградской области не зафиксировано.