Под Волгоградом мобилизованные осваивают принципы работы современных средств связи. Курс включает в себя теорию и практику.В Волгоградской области на базе учебного центра Министерства обороны Российской Федерации мобилизованные военнослужащие осваивают курс занятий по организации связи.— Опытные инструкторы ЮВО провели перед тренировками с военнослужащими лекционные занятия о различных радиостанциях тактического звена, видах настроек и диапазонов, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО. — Военнослужащие запаса осваивают принципы работы современных средств радио- и спутниковой связи. Основной задачей тренировок является установка каналов связи между вышестоящими командными пунктами и подразделениями.Во время практики мобилизованные выполняют нормативы по развертыванию средств связи, их настройке и обеспечению связи в тактическом звене управления. Они также проходят огневую, инженерную, тактическую подготовку, знакомятся с основами радиационной химической и биологической защиты.— В основе обучения — боевой опыт современных локальных конфликтов и специальной военной операции, которая проходит на Украине, — пояснили в пресс-службе ЮВО.