Трудовая слава «ЕвроХим-ВолгаКалия». Дочернее предприятие компании «ЕвроХим» развивает на юге Волгоградской области Гремячинский горно-обогатительный комбинат. Достижения и успехи предприятия были бы невозможны без профессионализма, трудолюбия и ответственности всего коллектива «ЕвроХим-ВолгаКалия».Компания «ЕвроХим» гордится своими сотрудниками и поощряет трудовые достижения передовиков производства. Портреты лучших мастеров ежегодно размещаются на Доске почета.В этом году «ЕвроХим-ВолгаКалий» отметил заслуги диспетчера участка автомобильного транспорта Марины Дударевой, машинистов горных выемочных машин Максима Коновалова и Дениса Шашко, проходчика рудника Александра Извозчикова, токаря участка механической обработки Олега Боброва, монтера железнодорожного цеха Евгения Деулина, слесаря участка горно-выемочных работ Андрея Шинкаренко, машиниста насосных установок сильвинитовой обогатительной фабрики Екатерины Мирченко, диспетчера электроподстанции Александра Маштакова и контролера качества продукции и технологического процесса Екатерины Железняковой.Компания благодарна своим сотрудникам за добросовестность и инициативность, и, в свою очередь, заботится о благополучии коллектива. Предприятие проводит конкурсы профессионального мастерства и повышает престиж рабочих профессий, создает прекрасные условия для профессионального и карьерного роста, обеспечивает дополнительные социальные гарантии, достойную оплату труда и поощрения за высокие показатели работы.