Волгоградцам расскажут о ВИЧ на «горячей линии». Акция  приурочена ко Всемирному дню борьбы со СПИДом.С 25 ноября по 5 декабря 2022 года в Волгоградской области проводится горячая линия по профилактике ВИЧ-инфекции. Акция приурочена ко Всемирному дню борьбы со СПИДом, который отмечается 1 декабря. О мероприятии сообщает Управление Роспотребнадзора по Волгоградской области, которое принимает в нем участие.Получить консультации специалистов можно по телефону горячей линии +7 (8442) 24-36-43. Обращения принимаются ежедневно с 09.00 до 17.00 час., кроме выходных и праздничных дней.Также абонентов по профильным вопросам выслушают:- в Едином консультационном центре Роспотребнадзора: 8-800-555-49-43,- в Государственном бюджетном учреждении здравоохранения «Волгоградский областной Центр по профилактике и борьбе со СПИД и инфекционными заболеваниями» (тел. 8-(8442)-72-38-45),- в консультационных центрах ФБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии в Волгоградской области» (тел. 8(8442) 37-47-38 и 8(8442) 37-47-09). 