Центр-СПИД Волгоградской области признан лучшим в стране в вопросах профилактики. Профилактике опасного заболевания способствуют масштабные коммуникационные кампании.Волгоградский СПИД-центр занял первое место в номинации «Прорыв в профилактике» на всероссийском форуме для специалистов по профилактике и лечению ВИЧ\СПИДа.- Заболеваемость ВИЧ в регионе в текущем году стала меньше на 6,1% по сравнению с таким же периодом в прошлом году, - сообщили "Городским вестям" в областной администрации. - Тенденция снижения заболеваемости среди населения должна сохраниться на протяжении нескольких лет. Профилактике опасного заболевания способствуют масштабные коммуникационные кампании. В регионе систематически проводятся тематические акции. В рамках всероссийского проекта «Стоп ВИЧ/СПИД» специалисты рассказывают студентам медицинских вузов и колледжей о профилактике опасной болезни.Добавим, 1 декабря во всем мире отмечают День борьбы со СПИДом. Важно на ранних стадиях выявить заболевание и начать своевременную терапию. В Волгоградском регионе сдать кровь на ВИЧ можно бесплатно.