4 октября Советский и Дзержинский район останутся без света в Волгограде. Отключения будут плановыми и временными.В Волгограде руесурсоснабжающая организация "Россети-Юг Волгоград" 4 октября временно ограничит подачу электричества в дома в двух районах областного центра - в Советском и Дзержинском.В организации журналисты "Городских вестей" знали список адресов, по которым планируется провести отключения в связи с проведением важных ремонтных работ. Специалисты компании заранее приносят волгоградцам извинения за вынужденные неудобства.