Волгоградцам назвали опасные продукты при болезнях желудка, сердца и суставов. Лечебное питание способно восполнить дефицит веществ в организме пациента.Завотделением гастроэнтерологии больницы скорой медицинской помощи № 25 заслуженный врач России, кандидат медицинских наук Галина Королева рассказала волгоградцам о свойствах лечебной диеты при патологиях желудочно-кишечного тракта, сердца, сосудов, опорно-двигательного аппарата.— Диета при заболеваниях желудочно-кишечного тракта является важным фактором, а зачастую и основой лечения. Она зависит от того, какой отдел пищеварительного тракта у пациента поражен, от степени нарушения пищевого статуса, фазы болезни. При таких заболеваниях еда должна оказывать минимальное механическое воздействие на пищеварительный тракт. Пациентам рекомендуют снижать объем порций, исключить или ограничить употребление сырых овощей и фруктов, круп, растительной клетчатки, жареной пищи, есть и готовить каши, супы-пюре, — рассказала Галина Королева.Для приготовления пищи больным с проблемами желудочно-кишечного тракта врачи советуют избегать жарки, консервирования, пассерования. Пищу следует подвергать мягкой кулинарной обработке, предпочтение отдавать молочным продуктам, слизистым супам, киселям, паровым омлетам. Температура горячих первых блюд должна быть не выше 60 градусов, вторых — 55 градусов, холодных — не ниже 15 градусов. Это объясняется тем, что горячие блюда ослабляют моторику желудка, а холодные снижают секрецию желудка и усиливают его моторику.— Что касается кардиологических болезней, то для пациентов полезна диета, богатая на витамины, антиоксидантные вещества и микроэлементы. Она подразумевает разнообразие овощей и фруктов, оливковое масло. При этом очень важно соблюсти верное соотношение питательных веществ, — пояснила Галина Королева. — Риски возникновения сердечно-сосудистых заболеваний снижаются, если в меню включить продукты, содержащие омега-3 — это орехи и соя. Животные жиры пациентам следует заменить льняным или оливковым маслом.Меню диеты при сердечно-сосудистых заболеваниях может включать цельнозерновые продукты, рыбу, филе птицы, зелень, бобовые, овощи, обезжиренные молочные продукты. В умеренном количестве она предполагает включение в рацион белого хлеба, риса, картофеля, морепродуктов, варенья, постного мяса, яиц, кетчупа. При этом больным нужно отказаться от фастфуда, маргарина, сливок, сладостей. Пищу следует готовить на пару, запекать на гриле и в духовке, варить. Жареное пациентам с проблемами сердечно-сосудистой системы есть нельзя. Лечебное питание для ревматологических пациентов помогает избавиться от избыточного веса и разгрузить суставы. Таким людям нужно есть достаточное количество овощей, фруктов, орехов, бобовых, хлеба из муки грубого помола, оливкового масла. Им следует сократить потребление углеводов, животных жиров, поваренной соли, грубой и острой пищи, обеспечить организм витаминами С и Е. Питаться в течение дня нужно дробно, не реже пяти-шести раз. Врачи советуют также ограничить прием овощей и фруктов, выращенных с использованием химических удобрений и обработанных инсектицидами. Не стоит при ревматологических болезнях есть помидоры, баклажаны, пить можно только натуральный чай. Галина Королева также отметила, что вегетарианская диета благотворно сказывается на суставах, приводит к улучшению состояния здоровья по индексу HAG, снижению СОЭ и уровня ревматоидного фактора, компонентов комплемента С3 и С4.