В Волгоградской области плата за детсад увеличится на 207 рублей. Размер платы за уход и присмотр за детьми в садиках увеличится с 1 января 2023 года.В регионе уже подготовили соответствующий проект приказа об установлении максимального размера платы за детсад. Документ опубликовали на сайте комитета образования, науки и молодёжной политики Волгоградской области.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на документ, с 1 января родители дошколят в Волгограде будут платить за садик больше на 207 рублей. При этом цена за оплату детских садов в регионе возрастет не более чем на 6% исходя из расчетов и уровня инфляции.Решение об изменении размера платы за присмотр и уход за ребенком в детских садах будут принимать муниципалитеты самостоятельно.Напомним, в Волгоградской области родителям компенсируют часть платы за садик - 20% на первого ребенка, 50% – на второго, 70% – на третьего и последующих. Семьям мобилизованных, добровольцев, контрактников, участвующих в СВО, а также беженцам ДНР и ЛНР и других новых российских регионов за детсад платить не нужно.