Под Волгоградом учительница найдена мертвой. 72-летняя женщина пропала несколько дней назад.Ранее "Городские вести" сообщали, что волонтеры разыскивают в Волгоградской области пропавшую без вести 72-летнюю Матрену Васильевну Майер. Пенсионерка пропала 21 октября в станице Кумылженской.К сожалению, волонтеры поискового отряда "Лиза Алерт" сообщили, что бывшую учительницу Матрену Васильевну обнаружили мертвой. В комментариях под постом с этой трагичной новостью волгоградцы написали:- Хороший человек и учитель была. Грамотный специалист. Школьники, которые окончили школу больше 20 лет назад, все вспоминают ее добрым словом.- Примите наши соболезнования. Мы очень старались вам помочь ее найти!