52-летний рецидивист под Волгоградом изрезал ножом приятеля из-за фонарика. О пациенте с травмами криминального характера медики рассказали полицейским.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области сотрудники правоохранительных органов задержали 52-летнего местного жителя, который подозревается в причинении тяжкого вреда здоровью своему знакомому.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в одну из больниц города-спутника 15 ноября был доставлен 41-летний горожанин. Мужчину привезли на скорой помощи с территории дачного массива, он истекал кровью. Медики констатировали у него множественные ножевые ранения и сообщили о поступившим пациенте с травмами криминального характера полицейским.- Оперативники установили личность подозреваемого, из-за которого пострадавший оказался в больнице, - прокомментировали в пресс-службе регионального главка. - Им оказался ранее судимый 52-летний житель Волжского. Он сознался в содеянном и рассказал, что вместе с приятелем отдыхал на даче, во время пьяного застолья между мужчинами возник конфликт и в ход пошел нож - хозяин нанес несколько ударов ножом в грудь своему гостю.Со слов задержанного выяснилось, что причиной конфликта стал тот факт, что гость взял с полки без разрешения электрический фонарь. В настоящее время по факту произошедшего решается вопрос о возбуждении уголовного дела и избрании меры пресечения. Законодательством предусмотрена ответственность вплоть до десяти лет лишения свободы.