В Волгограде в Молодежном театре состоится бенефис Андрея Тушева в роли Онегина. Постановка так полюбилась зрителям, что билеты раскупаются за месяц до представления.В пятницу, 30 сентября, в Волгоградском молодежном театре пройдет бенефис артиста Андрея Тушева. Актер выходит на сцену вот уже 12 лет. За это время Андрей Тушев исполнил более 40 ролей. В свой юбилейный вечер он выйдет на сцену в образе Евгения Онегина – зрители увидят спектакль по знаменитому роману Пушкина.Спектакль по пушкинскому роману в стихах волгоградские зрители впервые увидели со сцены Молодежки в апреле этого года. Постановка так полюбилась зрителям, что билеты раскупаются за месяц до представления.Андрей Тушев сыграл Гари в спектакле «Gagarin Way», Воина в спектакле «О царе земном и небесном», Коулмена Коннора в спектакле «Тоскливый запад», Севу Полонского в постановке «Мое загляденье», Назарьева в «Жизни в вопросах и восклицаниях». За работу в спектакле «Синий платочек» артист был награжден памятным знаком главы Волгоградской области.Добавим, в пятницу, 23 сентября, в Молодежке начался новый театральный сезон. В октябре зрителей ждут 20 показов спектаклей, поставленным по русским и отечественным произведениям. Билеты можно купить в том числе и по «Пушкинской карте».