Кредитов на 315 миллиардов рублей набрали жители Волгоградской области за 10 месяцев. Волгоградцы оформляют и ипотеку.В Волгоградской области по состоянию на 1 октября 2022 года розничный кредитный портфель составил 315,3 млрд рублей, что на 7,3% выше, чем в прошлом году. Так, как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Банка России, основной вклад в прирост розничного кредитного портфеля в регионе, как и по стране в целом, внесла ипотека - на 12,7% и составил 139,6 млрд рублей.Всего за январь-сентябрь в Волгоградской области выдано 12 092 таких кредита на сумму 34,6 млрд рублей.Портфель потребительских кредитов в Волгоградской области за год вырос на 3,4% и составил 175,7 млрд рублей.Стоит отметить, что общая сумма льготных кредитов, выданных в Волгоградской области по программе «Семейная ипотека», превысила один миллиард рублей. Это на 33% больше, чем за аналогичный период прошлого года.В мае текущего года в областном комитете строительства журналистам издания сообщили, что с начала действия программы в регионе под 6% годовых льготные кредиты оформили 1968 семей. Общая кредитная сумма превысила 4 миллиарда рублей.Также в комитете напомнили, что воспользоваться условиями льготной ипотеки могут супруги, у которых в период с 1 января 2018 года по 31 декабря 2022-го родился первый ребенок или последующие дети. Максимальная сумма кредита составляет 6 миллионов рублей, первоначальный взнос – не менее 15%, срок кредитования – до 30 лет. Кредит по федеральной программе можно получить не только на покупку готового жилья, но и на строительство частного дома, а также на приобретение земельного участка.