Коронавирус унес жизнь 83-летнего онкобольного мужчины из Волгограда. Врачи пытались спасти пациента.Накануне, 11 октября, региональный оперативный штаб сообщил о том, что в Волгоградской области от последствий коронавирусной инфекции умер мужчина. Ему было 83 года. Несмотря на получаемое лечение, он не смог справиться с заболеванием.В облздраве "Городским вестям" сообщили, что мужчина страдал хроническими заболеваниями сердечно-сосудистой и эндокринной систем, онкологическим заболеванием. Волгоградца госпитализировали в больницу в тяжелом состоянии. Его поместили в реанимационное отделение.Лечение не помогало волгоградцу, его состояние постепенно ухудшалось. К сожалению, он так и не смог побороть болезнь и скончался в больнице.