В Волгоградской области благоустраивают парки и дворы. Работы ведутся в рамках нацпроекта «Жилье и городская среда» регпроекта «Формирование комфортной городской среды».В Волгоградской области в 19 городах, которые стали участниками нацпроекта «Жилье и городская среда» регпроекта «Формирование комфортной городской среды», полностью завершены работы по благоустройству на 75 парковых и дворовых территориях.В областном комитете ЖКХ журналисты "Городских вестей" узнали, что в городе-спутнике Волжском завершилась реализация девяти таких проектов. Один из участков - парк "Новый город".- Здесь проводился второй этап благоустройства территории, - рассказали в региональном комитете, - в парке появилась зона барбекю, установлены два веревочных городка и скейт-парк, есть модульный туалет. Горожане могут воспользоваться новой парковой мебелью. Для удобства установлены урны для раздельного сбора мусора. Волжане могут, находясь в парке, воспользоваться сетью Wi-Fi.На территории парковой зоны по улице имени 40 лет Победы появилась зона с музыкальными инструментами и площадка для стритбола. Для удобства отдыхающих установлены скамейки, туалет. На территории поселка Краснооктябрьского построена красивая и функциональная детская площадка, а также место для проведения массовых мероприятий. Еще одна игровая зона обустроена между 30-м и 37-м микрорайонами.Благоустройство территорий в Волгоградской области - одна из приоритетных задач, обозначенных губернатором региона Андреем Бочаровым. Она выполняется с 2014 года. За прошедший период в области реализовано порядка 1,5 тысячи проектов благоустройства.Еще более 200 намечены на 2022 год как в рамках нацпроекта, так и по другим программам. В финальной стадии 17 общественных пространств в четырех населенных пунктах, где проводимые работы будут завершены в декабре.