В Волгоградской области 436 тысяч человек привились от гриппа. Это 17% населения региона.Более 436 тысяч жителей Волгоградской области в преддверии сезона простудных заболеваний имеют защиту от гриппа. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, иммунизацией охвачено 17% населения субъекта страны.В ведомстве добавили, что в организациях, которые относятся к группам риска, должно быть вакцинировано 75% сотрудников. Под это требование подпадают работники здравоохранения, образования, транспорта, торговли, коммунальной и социальной сферы, лица, работающие вахтовым методом.