Начались общественные обсуждения проекта ликвидации «белого моря» в Волгограде. Опасный объект расположен в Кировском районе города.Сегодня, 18 октября, в Волгограде стартовали общественные обсуждения проекта обезвреживания шламонакопителя, который находится в промзоне Кировского района. Объект также называют "белым морем" за характерный цвет водной поверхности. Как сообщили "Городским вестям" специалисты облкомприроды, проектная документация будет доступна с 18 октября по 17 ноября 2022 года на сайте самого ведомства, а также департамента городского хозяйства администрации Волгограда.Представить свои замечания и предложения о проекте можно в письменном виде в течение 20 календарных дней до дня проведения общественных слушаний, а также в течение 10 календарных дней после окончания общественных обсуждений (с 18.11.2022 по 27.11.2022 включительно). Направить предложения и замечания можно на адрес электронной почты: Gh_Gh@vo1gadmin.ru (с отметкой "Общественные обсуждения") или по адресу: 400001, г. Волгоград, ул. Ковровская, 16a в департамент городского хозяйства администрации Волгограда. Вся корреспонденция будет собрана в соответствующем журнале.Сами общественные слушания назначены на 7 ноября 2022 года в 18:00 по адресу: Волгоград, Кировский район, ул. Курчатова, д. 18г, Дом культуры «Патриот».Шламонакопитель ВОАО "Химпром" начал образовываться в Кировском районе в 1950 году в результате хозяйственной деятельности завода, выпускавшего военную, а затем гражданскую продукцию. Здесь находятся 4 млн тонн отходов, в том числе 110 тысяч тонн опасного шлама с высоким содержанием ртути.Способ ликвидации "белого моря" был определен на основе инженерных изысканий, которые прошли в 2021 году. В результате специалисты получили полную картину загрязненной территории. Была создана ее 3D-модель.Эксперты рекомендуют создать на месте шламонакопителя систему инженерных сооружений, в том числе геохимические барьеры и укрытие, а также комплексную систему мониторинга, сообщают "Городские вести".