Под Волгоградом пьяный мужчина угнал чужую машину и врезался в металлическую опору. Задержание угонщика произошло в Михайловском районе Волгоградской области.Сотрудники правоохранительных органов Михайловского района задержали 40-летнего местного жителя, который подозревается в угоне легового автомобиля "Дэу".В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили: сотрудники полиции получили информацию о дорожно-транспортном происшествии в хуторе Троицком. На месте ДТП стражи порядка установили, что автомобиль "Дэу" врезался в металлическую опору. Машиной на момент аварии управлял 40-летний мужчина, который был сильно пьян. От прохождения освидетельствования он отказался.Выясняя обстоятельства произошедшего, полицейские установили, что водитель работает сторожем в крестьянском хозяйстве, а автомобиль принадлежит его работодателю. Пользуясь тем, что автовладельца не было на месте, волгоградец решил воспользоваться иномаркой, оставленной у полевого стана. Но далеко ему уехать не удалось.По факту произошедшего в отношении задержанного нетрезвого мужчины составлен административный протокол. По факту угона машины проводится проверка, решается вопрос о возбуждении уголовного дела. Санкция данной статьи предусматривает наказание в виде лишения свободы на срок до 5 лет.