Волгоград показали в клипе сербской певицы на песню «Россия большая, великая». Юная исполнительница удивила сильным вокалом.Сербская 13-летняя певица Павлина Радованович исполнила песню о великой России и дружбе народов. Видеоклип на популярную в Сербии песню пользователи увидели 6 ноября.Как сообщают "Городские вести", в красочном клипе можно увидеть знаковые места Москвы, Санкт-Петербурга и Волгограда, а также архитектурный комплекс Кижи, храмы Золотого Кольца России и уникальную природу необъятной страны.Популярную в Сербии песню «Россия большая, великая» исполняет талантливая жительница села Ораховаца. Авторы восхищаются красотой и просторами России, а также прославляют дружбу православных стран.Примечательно, что в клипе есть скульптура Родины-матери на Мамаевом кургане в Волгограде.