Что нельзя делать в Покровскую родительскую субботу. Перед праздником Покрова Пресвятой Богородицы принято поминать покойных.Сегодня, 8 октября, у православных верующих Покровская родительская суббота. Она традиционно наступает перед праздником Покрова Пресвятой Богородицы 14 октября.Традиция поминовения в этот день усопших в некоторых епархиях родилась в 1552 году после гибели тысячи воинов при завоевании Иваном IV Грозным Казани. Централизованно делать это в единый день предложил в 1592 году святитель Ермоген: всех погибших стали поминать в последнюю субботу перед Покровом Пресвятой Богородицы.В этот день служат поминальные службы, прихожане ставят свечи за упокой близких и родных. Принято приносить в храм продукты как милостыню. Также есть традиция в эту субботу приходить на кладбище, ухаживать за могилами. Помянуть покойных можно в семейном кругу за столом, но при этом следует исключить алкоголь. Запрещено плохо отзываться об усопших, ругаться, ссориться, браниться. Вообще сегодня православным не следует желать кому-то зла в мыслях или словом, тем более думать о мести обидчикам. Запрещено также лениться, пренебрегать своими обязанностями. Народные приметы говорят о том, что из-за этого могут возникнуть жизненные неурядицы.