В МЧС сообщили об учениях 8 ноября. В регионе пройдут масштабные учения по ГО.В Волгоградской области во вторник, 8 ноября, в два этапа пройдут комплексные межведомственные учения по гражданской обороне. Так, с 6 утра и до 11 часов пройдет информационное оповещение населения. Напомним, по данным волгоградского ГУ МЧС, звуки сирены прозвучат в 10:40, а с 11 до 18 состоится практическая отработка мероприятий по гражданской обороне. Волгоградцев и жителей области просят соблюдать спокойствие и ни о чем не переживать. Паники быть не должно.Мероприятия пройдут для того, чтобы жители Волгоградской области в случае возникновения ЧС и других катаклизмов чувствовали, понимали и были уверены, что помощь им будет обязательно оказана в случае каких-либо экстренных ситуаций.Также в регионе по-прежнему продолжает действовать режим повышенной готовности, введенный ранее указом Президента РФ Владимиром Путиным. Реализуется комплекс мер по повышению безопасности и антитеррористической защищенности населения и объектов.На данный момент областная администрация продолжает напоминать волгоградцам, что 8 ноября состоятся исключительно учебные мероприятия по ГО, поэтому паниковать никому не стоит.