В Волгоградской области из-за пожара пострадала семья с двумя детьми. Огонь повредил кровлю жилого дома, мебель, вещи.Семье из Михайловки Волгоградской области, воспитывающей двух приемных детей, необходима помощь. Об этом сообщается на сайте администрации города.​- Пожар произошел 22 ноября 2022 года, - рассказали специалисты горадминистрации. - Необходим ремонт кровли, электропроводки. Пока людям предоставлен временный кров. Обращаемся к неравнодушным жителям, всем желающим помочь семье.В первую очередь необходимы сезонные вещи для школьников - 13-летнего мальчика и 11-летней девочки. Нужна теплая одежда и обувь для девочки на параметры: рост 145 см, размер ноги 37-38. Мальчику требуются вещи на рост 153 см, размер обуви 39-40.Связаться с главой погорельцев Валентиной Ивановной Чумаковой можно по тел. 8-937-556-21-75.