Зачем нужна диспансеризация и где пройти волгоградцам медосмотр, рассказал специалист. На часто задаваемые жителями вопросы по теме ответил врач Алексей Покатилов.Диспансеризация и профилактические медицинские осмотры являются формами контроля здоровья, которые направлены на раннее выявление хронических неинфекционных заболеваний. На ряд других, наиболее часто задаваемых жителями вопросов по теме профилактики ответил главный внештатный специалист по медицинской профилактике комитета здравоохранения Волгоградской области Алексей Покатилов.​- Существует ряд заболеваний, которые на ранних стадиях не имеют симптомов, - объясняет специалист. - Пациент считает себя совершенно здоровым, а болезнь тем временем прогрессирует. Выявить патологию на ранней стадии, своевременно начать лечение - это и есть задача диспансеризации и медосмотров. Существует разница между двумя этими инструментами: профилактический медицинский осмотр проводится ежегодно, а диспансеризация в соответствии с графиком.Граждане в возрасте от 18 до 40 лет проходят диспансеризацию один раз в три года. А после сорокалетнего юбилея диспансеризацию нужно проходить ежегодно.И диспансеризация, и медосмотры пройти можно в медицинской организации, к которой прикреплен человек. Начать нужно с обращения в регистратуру поликлиники или к своему участковому терапевту.В Волгоградской области 50 медицинских организаций, подведомственных комитету здравоохранения, участвуют в проведении профилактических мероприятий. Из них 12 учреждений Волгограда и 38 учреждений региона.