Наивные волгоградцы добровольно отдали мошенникам более 600 тысяч рублей. Им звонили лжесотрудники банка.Жители Волгограда продолжают доверять телефонным аферистам. Ежедневно они теряют крупные суммы своих сбережений.Так, накануне 38-летнему жителю Тракторозаводского района Волгограда позвонил лжесотрудник банка. Аферист убедил мужчину, что по его счету проходят сомнительные переводы. Чтобы не потерять сбережения, волгоградец перевел деньги на якобы безопасный счет. Он потерял 150 тысяч рублей.На аналогичную манипуляцию телефонных аферистов повелась и 58-летняя жительница Кировского района. Ей несколько раз звонили неизвестные и сообщали, что в банки на ее имя поступают заявки на оформление кредита. Мошенники убедили женщину оформить зеркальные заявки на эти займы и перевести деньги на «безопасные» счета.- Возбуждены уголовные дела по статье «Мошенничество», - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.