Волгоградцам советуют купить корма Holistic для собак и кошек. Выбор корма для питомца – предмет заботы каждого владельца домашнего животного.Жителям Волгоградской области предлагают выбрать корм для домашнего питомца.Выбор корма для питомца – предмет заботы каждого владельца домашнего животного. Выстроить сбалансированный рацион из обычных продуктов нелегко, поэтому хозяева в большинстве своем предпочитают готовые корма.Ассортимент их достаточно богат, но среди обилия предложений выделяется корм холистик.Основные особенностиВ самом общем виде корма Holistic представляют собой продукцию, максимально приближенную к тому, чем питаются животные в естественных условиях. В дикой природе в пище нет ни вкусовых добавок, ни искусственных витаминов. По такому же принципу подбирается состав кормов холистик, при их изготовлении используются те же продукты, которые употребляют в пищу люди:- мясо, включая курицу, утку, индейку, баранину;- филе рыбы;- овощи, фрукты.Содержание последних невелико – ингредиенты растительного происхождения составляют не более 10%. Искусственных витаминных добавок корм холистик не содержит, но витаминов и микроэлементов в нем даже больше, чем в обычных кормах, присутствуют и жирные кислоты Омега-3, необходимые животным.Преимущества Вкусовых добавок в кормах Holistic нет, поэтому животное поначалу может отказываться от такого корма. Но если кошка или собака привыкнет к корму Holistic, это благотворно скажется на здоровье питомца:- Состав кормов оптимально сбалансирован, они содержат именно то количество полезных веществ, которое способен усвоить организм животного.- 70 процентов продукции составляет мясо, субпродукты не используются.- Благодаря особой технологии исходные продукты в процессе изготовления кормов сохраняют и состав, и вкус.- За счет отсутствия консервантов и усилителей вкуса животному требуется меньшее количество корма для насыщения, что позволяет сэкономить.Бывают как влажные, так и сухие корма такого рода. Сухие представляют собой кусочки небольшого размера, которые животному удобно есть.Какие бывают кормаПродукцию холистик, как правило, не рекламируют так широко, как обычные корма, и хозяевам не помешает знать, под какими брендами они выпускаются:- Almo Nature. Первый производитель, который начал использовать для кормов только натуральные продукты. В магазине Petshop представлены корма данного бренда для взрослых и пожилых собак.- NOW Fresh. Это беззерновой корм для собак и кошек, источником клетчатки служат бобовые, картофель и другие овощи, поэтому корм не содержит глютена.- GO!. От канадского производителя не содержит аллергенов, в частности, красного мяса, причем мясо не подвергается обработке, поступая в производственные цеха непосредственно после забоя. - Solutions. Ассортимент кормов Solutions широк: для взрослых собак и кошек, для щенков, котят, беззерновые, с овсянкой, с фруктами и овощами, из четырех видов мяса.Barking Heads. Под английским брендом Barking Heads выпускаются и сухие, и влажные корма, имеется продукция с бататом, с рисом, а также особые корма, благотворно влияющие на здоровье зубов.Корма класса Holistic не всегда легко найти в магазинах, но они всегда в наличии в интернет-магазине Petshop, здесь их удобно заказывать с доставкой.Реклама. ООО "Ин-Ритейл". токен: LjN8K7zUr