14-летнюю исчезнувшую школьницу нашли под Волгоградом. Девочка пропала 7 ноября, ее искали на территории садоводческого товарищества.В Волгоградской области благополучно завершились поиски бесследно исчезнувшей 14-летней школьницы из города-спутника Волжского Наташи З. Девочку нашли живой.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что волгоградские правоохранители организовали поиски пропавшего подростка. Об исчезновении девочки в полицию сообщили ее родители. 7 ноября Наташа ушла из дома, перестала выходить на связь и близкие заволновались. Сообщалось, что подросток пропал на территории садоводческого товарищества "Строитель". Пост об исчезновении девочки был опубликован в социальных сетях. В одной из них свой комментарий оставила свидетельница ссоры Наташи с ее мамой, когда девочка заявила, что убежит из дома.В поисково-добровольческом отряде "ЛизаАлерт-Волгоград" журналисты издания узнали, что Наташу нашли минувшей ночью. Они принимали участие в поиске юной волгоградки вместе с сотрудниками полиции.