В Волгограде 99 лет исполнилось ветерану труда Евдокии Косаревой. 15 ноября свой день рождения празднует ветеран труда, труженица тыла, председатель ветеранской организации поселка Горная Поляна Советского района Евдокия Петровна Косарева.Волгоградскую долгожительницу знают многие жители Волгоградской области. Евдокия Косарева знакома волгоградцам как неравнодушный и отзывчивый человек, ведь ее девиз по жизни - «Живи только добром!». К слову, ранее Евдокия Петровна помогла жительнице Курганской области в поиске места захоронения отца.Сегодня, 15 ноября, Евдокии Петровне исполнилось 99 лет. С такой замечательной датой волгоградку поздравили близкие и родные люди, а также представители Совета ветеранов, сотрудники администрации района, депутат Волгоградской городской думы по округу Андрей Поплавский.- Желаю нашей дорогой Евдокии Петровне прожить еще много лет в хорошем самочувствии и добром здравии, чтобы каждый день был наполнен любовью близких людей, приносил радость, - говорит депутат. - А кому передать свой обширный жизненный опыт и добрые напутствия, она прекрасно знает сама – у нее внуки, и вообще с молодежью она всегда общается много и с удовольствием.