В Волгограде наивный студент набрал кредитов на 335 тысяч рублей и отдал деньги мошенникам. Юноша поверил неизвестным, которые убедили его перевести деньги на "безопасный счет".Практически каждый день жители Волгоградской области получают звонки от телефонных аферистов. К сожалению, волгоградцы продолжают им верить. Местные жители переводят крупные суммы на счет мошенников, которые тут же пропадают.Так, 26 октября этого года звонок от неизвестного поступил жителю Кировского района Волгограда, студенту одного из вузов. Юноша поверил мошенникам, оформил онлайн-кредиты сразу в нескольких банках и перевел аферистам 335 тысяч рублей.- Сейчас сотрудники полиции проводят оперативные мероприятия, направленные на установление личности злоумышленников, - сообщили "Городским вестям" в полиции Волгограда.Ранее "Городские вести" сообщали, какие простые правила следует выполнять, чтобы не стать жертвой телефонных мошенников.