300 мобилизованных из Камышина и их семьи получают меры поддержки. В Волгоградской области дети начали бесплатно питаться в школах и посещать секции.Сегодня, 10 ноября, в здании администрации Камышина Волгоградской области состоялось заседание межведомственной муниципальной комиссии по оказанию социальной поддержки семьям мобилизованных граждан.Как сообщили "Городским вестям" в городской администрации, на сегодняшний день бесплатное питание получают 95 детей мобилизованных, 42 ребенка обеспечены горячим питанием в школах, еще 70 детей получили право на бесплатное посещение занятий в дополнительных образовательных учреждениях и детских садах. Еще 14 детей посещают спортивные секции и получают предпрофессиональную подготовку бесплатно.За семьями военнослужащих закреплено 89 волонтеров. Также отмечено, что уже порядка 300 камышан получили единовременную региональную выплату в размере 100 000 рублей.Напомним, по поводу выплат и мер поддержки камышане могут обратиться по телефону горячей линии 8-84457-2-02-90. Каждое обращение будет отработано индивидуально.