Волгоградцам ответили на вопрос по срокам проведения мобилизации. Всего по стране будет призвано около 300 тысяч человек.Разъяснения по вопросу длительности проведения частичной мобилизации дали волгоградцам в Telegram. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на тг-канал «Мобилизация. Волгоградская область», жители региона поинтересовались, до какого числа будет проходить мобилизация и что такое три ее волны.Авторы канала пояснили, что никаких волн, о которых пишут некоторые СМИ, при проведении частичной мобилизации в России нет. Согласно данным Министерства обороны РФ, общее количество мобилизованных не превысит 300 тысяч человек, что составляет около 1% от всего мобилизационного ресурса страны.Также в Telegram-канале добавили, что узнать, подлежите ли вы мобилизации, можно в военкомате по месту пребывания. В случае если мужчина получил повестку, но находится на больничном листе, необходимо уведомить об этом военкомат любым доступным способом. После выздоровления необходимо явиться в военкомат и предъявить больничный лист. В противном случае гражданин будет считаться уклонистом с соответствующими правовыми последствиями.