В Волгоградской области нашли вторую пропавшую девочку. В Палласовском районе Волгоградской области пропали две сестры.Поиски без вести пропавших сестер велись с 21 октября текущего года. Девочки ушли в неизвестном направлении и на связь с родственниками и друзьями не выходили. 4 ноября в поисковом отряде "ЛизаАлерт" сообщили "Городским вестям", что старшая из сестер жива. 16-летняя девочка была найдена в начале ноября.К сожалению, поиски 14-летней сестры велись дольше. Но, как сообщили "Городским вестям" волонтеры, девочка уже тоже найдена. Она жива. Нашлась она накануне.В социальных сетях местные жители отмечают, что сестры уже не в первый раз пропадали.