В Камышине прошел митинг в память об ушедших на фронт комсомольцах в 1942 году. Камышин передал Вымпелы Победы Дубовскому району.Сегодня, 17 ноября, в городе Камышине Волгоградской области прошел митинг, посвященный 80-й годовщине отправки комсомольцев-добровольцев на Сталинградский фронт. В эту дату жители Камышина ежегодно собираются почтить память о настоящих героях в городском парке.- На мероприятии присутствовали чиновники из местной администрации, представители Камышинской городской думы, областного и городского Советов ветеранов, сотрудники полиции, школьники и обычные камышане, - рассказали "Городским вестям" в местной администрации.Кроме того, в ходе митинга Камышин передал Вымпелы Победы Дубовскому району в рамках акции-марафона «Дорога к Сталинградской Победе». Она завершится 2 февраля следующего года в Триумфальном зале музея-заповедника «Сталинградская битва».В этот же день из города проводили призывников на военную службу в армию России.