Космонавт Сергей Корсаков показал волгоградское озеро Эльтон с МКС. Это самый крупный минеральный водоем в Европе.На сайте Госкорпорации "Роскосмос" появились фотографии уникального озера Эльтон, расположенного в Палласовском районе Волгоградской области. Фото сделал космонавт Сергей Корсаков.— Соленое озеро Эльтон поражает красотой! Его белоснежные берега с кристаллами соли и розовая гладь с оттенком золота завораживают и кажутся неземными, — сказано в ТГ-канале госкорпорации.Озеро Эльтон является крупнейшим минеральным водоемом Европы, его площадь — 152 квадратных километра. Оно появилось в результате активного движения тектонических плит: возник котлован, который заполнился морской водой.Ранее «Городские вести» писали о том, что летчик-космонавт Герой России Олег Артемьев показал космическую фотосъемку Волгограда в подборке «Города России».