МВД показало видео ДТП с ребенком в Волгограде. Ребенок переходил дорогу по пешеходному переходу, в это время его сбила легковушка, ехавшая на "красный".Авария произошла в Тракторозаводском районе Волгограда во вторник, 15 ноября. Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, 37-летняя автомобилистка, управляя автомобилем «Лада-Калина», напротив дома № 11 по ул. Менжинского проехала перекресток на запрещающий сигнал светофора, а после "вылетела" на пешеходный переход, где сбила 7-летнего мальчика.В результате ДТП ребенок получил травмы и был госпитализирован в больницу.На кадрах видео видно, что ребенок согнувшись смог доползти до бордюра с проезжей части самостоятельно.