В ТРЦ Волгограда случилась трогательная история с котом. Еще одним счастливым животным на Земле стало больше.В ТРЦ "Акварель", расположенном в Советском районе Волгограда, произошла очень трогательная история, главными героями которой стали кот и человек. Точнее даже не один человек, а целая семья.​​- На этой неделе в рамках нашего проекта «Учиться быть добрым» рыжий кот по имени Ласкус из приюта «Домик» обрел добрых и любящих хозяев, - рассказали на своей страничке в соцсетях сотрудники ТРЦ. - Семья Блюм из Волгограда подарила Ласкусу дом, тепло и заботу. Именно это ищут животные из приютов. Ласкус не был одним из героев нашего проекта, но семья Блюм увидела его в приюте и моментально влюбилась в пушистика. Теперь усатый-полосатый мурчит в уже родных любящих руках.Команда ТРЦ «Акварель», вдохновившись историей Ласкуса, приняла решение продлить проект #УчитьсяБытьДобрым до 4 октября — Всемирного дня защиты животных.Знакомиться с историями героев проекта можно по этой ссылке. Если кто-то из животных приглянулся, можно напрямую связаться с приютом, в котором оно проживает.Телефон приюта «Домик»: +7 937 719 06 08;Телефоны приюта «Дино»: +7 937 705-64-60, +7 902 388-81-82.