Волгоградские юнармейцы написали письма участникам СВО. По всей России проходит акция «Письмо солдату».Юнармейцы Волгоградской области написали письма военнослужащим, которые принимают участие в специальной военной операции ВС Российской Федерации.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО, ребята написали трогательные письма участникам спецоперации по денацификации и демилитаризации Украины. В детских сообщениях — слова поддержки и благодарности военным, защищающим Родину и отстаивающим интересы государства. Ребята пожелали защитникам крепкого здоровья и успешного выполнения задач, отстоять мир и вернуться домой как можно быстрее.Письма дети украсили рисунками с буквами V и Z, символами СВО. Часть писем уже получили мобилизованные граждане.