Многодетные волгоградцы получили по 77,7 тысячи рублей. Жители региона получили родительский капитал за рождение детей.Выплата является региональной мерой поддержки семей с 2016 года. В 2022 году данной мерой воспользовались уже 2,3 тысячи многодетных волгоградских семей. Родители получили по 77 684 рубля.Как оформить единовременную выплату и кому данное пособие назначается, ранее сообщили "Городские вести".В целом за шесть лет многодетные волгоградцы получили выплаты более чем на 26 тысяч детей.