Осколок царевского метеорита покажут в планетарии Волгограда. 6 декабря 1922 года на территории нынешней Волгоградской области поздно вечером прошел редкий космический дождь.В Волгограде посетителям планетария расскажут удивительную историю об уникальном царевском метеорите. Он упал на Землю, а именно на территорию села Царев, которая теперь относится к Волгоградской области, 6 декабря 1922 года.По свидетельствам очевидцев, зимним вечером небо окрасилось необычным космическим дождем. Мощный каменный поток, сгорая в атмосфере и создавая тем самым фантастическое свечение, падал на почву. Спустя годы ученые установили, что на высоте около 19 километров над планетой космическая глыба, масса которой превысила 10 тонн, раскололась и раздробилась на мелкие осколки, которые обрушились на землю. Космический дождь сопровождался полетом невероятно яркого болида, он был ярче Солнца. Метеоритный каменный дождь наблюдали жители нескольких районов.- В дальнейшем были организованы поиски осколков метеорита, - рассказали в планетарии, - спустя несколько лет на площади 15 квадратных километров обнаружилось найти 82 осколка. Их общая масса - 1600 килограммов. Самый большой обломок весит 284 килограмма, самый маленький - 50 граммов.Основная часть фрагментов хранится в Москве в комитете по метеоритам РАН, а часть образцов - в различных музеях. По химическому составу метеорит Царев является обыкновенным хондритом.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в Волгоградском областном краеведческом музее сегодня, 6 декабря, начала свою работу выставка "Царевская космическая история". Она уникальна тем, что на ней можно увидеть редкий экспонат частной коллекции - осколок царевского метеорита.