В Волгограде расширят льготы для жителей осажденного Сталинграда. В облдуму внесен проект закона.Волгоградская облдума намерена расширить категорию получателей льгот из числа жителей военного Сталинграда. В регпарламент внесен проект изменений в закон, согласно которому все граждане, проживавшие в городе с 23 августа 1942 года по 2 февраля 1943-го, должны оплачивать только 50% стоимости социальных услуг. Действующим законодательством установлено, что данные меры поддержки предусмотрены только для сталинградцев, которые во время битвы на Волге были не старше 18 лет.- Предлагаемые изменения позволят расширить круг лиц, которые будут иметь право на получение социальных услуг по льготной стоимости, - указано в пояснительной записке к проекту закона.Документ направлен на рассмотрение в думский комитет по труду, социальной политике, вопросам семьи и делам ветеранов.