В честь подвигов учителей в Волгограде высадят сирень Победы. В городе-герое стартовала акция «Учитель – Победитель», приуроченная к 80-летияю Сталинградской Победы.Как сообщили "Городским вестям" в областной администрации, акция проходит в честь учителей-фронтовиков, педагогов, внесших в годы Великой Отечественной войны особый вклад в развитие образования, настоящих защитников Родины.В память о легендарных педагогах на пришкольных участках с 26 сентября по 9 октября высадят 400 саженцев уникальных сортов сирени, названия которых посвящены событиям и героям Великой Отечественной войны. К слову, саженцы были специально выращены в рамках патриотического проекта «Сирень Победы».Помимо высадки сирени в школах региона проведут тематические беседы «Разговоры о важном»: о подвигах учителей в годы Великой Отечественной войны, их вкладе в патриотическое воспитание подрастающего поколения.