Главы Волжского, Фролово и комитета развития Волгоградской области ответят на вопросы жителей. Главы выйдут в прямые эфиры, чтобы ответить на вопросы волгоградцев и жителей области.Глава Волжского Волгоградской области Игорь Воронин выйдет в прямой эфир с волжанами 29 ноября в 14 часов. Темой встречи станет развитие города и планы на будущее.Как стало известно "Городским вестям", прямой эфир состоится на площадке ЦУР Волгоградской области во ВКонтакте. Задать свои вопросы мэру жители могут на странице ЦУР в комментариях или в прямом эфире.Жители региона смогут задать вопросы и заместителю председателя комитета экономической политики и развития Волгоградской области Евгению Ускову. Он также посетит студию ЦУР, чтобы пообщаться с жителями в режиме онлайн и ответить на вопросы о поддержке предпринимателей. Встреча состоится 29 ноября в 11 часов.В свою очередь жители Фролово смогут задать вопросы главе города Василию Данкову. Прямой эфир состоится 30 ноября в 11 часов также в студии ЦУР.