Волгоградцев приглашают на встречу со священником Павлом Островским. Отец Павел прибыл из Московской области.Жителей Волгоградской области приглашают на встречи со священником Павлом Островским, известным миссионером, блогером, проповедником, настоятелем Георгиевского храма в поселке Нахабино Красногорского района Московской области.16 ноября с 12.00 до 14.00 в «ВолгоградЭКСПО» в рамках православной выставки-ярмарки «ЦАРИЦЫН ПРАВОСЛАВНЫЙ» для волгоградцев состоится разговор со священником на темы о Боге и апостолах. А с 17.00 до 20.00 волгоградцы смогут встретиться с отцом Петром в актовом зале Свято-Духова мужского монастыря.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградской епархии, отец Павел Островский приобрел популярность после выхода телепередачи «Ответ священника. Прямая линия». Кроме этого, иерей Павел занимается миссионерской работой на просторах сети Интернет, руководит созданной им благотворительной группой «Добрые дела». Иерей даже в числе лидеров среди православных блогеров. Он отличается добрым юмором, а также отсутствием нравоучений в ответах.Напомним, до 20 ноября в Волгограде в торгово-выставочном комплексе «ВолгоградЭКСПО» будет работать выставка-ярмарка «Царицын Православный». Посетить ее можно будет с 10:00 до 19:00.