Программой «Семейная ипотека» волгоградцы смогут воспользоваться до 1 июля 2024 года. Об этом сообщили в Правительстве РФ.Программа «Семейная ипотека» продлена до 1 июля 2024 года, сообщает пресс-служба Правительства РФ сегодня, 17 октября. Действие программы кабмин продлил по поручению президента.Отмечается, что продление ипотечной программы позволит семьям с детьми получить льготный кредит на покупку жилья, строительство частного дома либо на приобретение земучастка для строительства частного дома. При этом программа ограничивается правами, ее участниками могут стать семьи, в которых: ребенок родился с 1 января 2018 года до 31 декабря 2023 года. Срок заключения кредитного договора с господдержкой продлевается на год вперед, а именно – до 1 июля 2024 года. Льготная ставка составляет до 6%, а максимальный размер субсидируемого кредита по ней в Волгоградской области - 6 млн рублей.