За сбыт немаркированных табачных изделий волгоградцу грозит шесть лет колонии. Областная прокуратура направила уголовное дело в отношении 31-летнего мужчины в суд.Сегодня, 1 ноября, стало известно, что прокуратурой Волгоградской области направлено в суд уголовное дело о незаконном обороте немаркированной табачной продукции. ​— Утверждено обвинительное заключение по уголовному делу в отношении 31-летнего жителя региона. Его обвиняют в незаконном приобретении, хранении и перевозке с целью сбыта, а также в сбыте в особо крупном размере немаркированных табачных изделий, — сообщила "Городским вестям" старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ Оксана Черединина. — Областная прокуратура посчитала собранные доказательства достаточными для утверждения обвинения.По версии следствия, обвиняемый с января по июнь этого года незаконно сбывал на территории Волжского немаркированные табачные изделия. Общая стоимость изъятого товара превысила четыре миллиона рублей. Свою вину он признал в полной мере.Уголовное дело направлено в Волжский горсуд. Оперативное сопровождение осуществляли сотрудники УЭБиПК ГУ МВД России по Волгоградской области. Дело расследовали сотрудники ГУ МВД России по региону.Обвиняемому грозит лишение свободы сроком до шести лет.