Под Волгоградом умер 11-летний мальчик, выпавший из окна в мае. Семь месяцев ребенок находился в тяжелом состоянии.9 декабря в Волжском Волгоградской области стало известно о смерти 11-летнего мальчика. Ребенок скончался от полученных травм после падения из окна многоэтажки.Как сообщали ранее "Городские вести", происшествие случилось еще в мае этого года. Два брата 7 и 11 лет решили подняться на лифте на 7-й этаж многоэтажного дома. Дети играли и не думали, что их идея может привести к таким трагическим последствиям. Между шестым и седьмым этажами 11-летний подросток решил покататься на деревянной оконной раме, однако конструкция не выдержала веса тела ребенка и мальчик рухнул на улицу.Ребенок длительное время находился на лечении в паллиативном отделении Волжской детской больницы, состояние мальчика оставалось крайне тяжелым. Несмотря на усилия медиков, мальчик умер. Об этом "Городским вестям" сообщили специалисты облздрава.