В Волгограде впервые открылась школа для пациентов с псориазом. Эксперты рассказали волгоградцам о жизни с псориазом.В субботу, 29 октября, в Волгограде прошло мероприятие, приуроченное ко Всемирному дню борьбы с псориазом. Первое занятие школы для пациентов с псориазом состоялось с участием экспертов Волгоградского областного клинического кожно-венерологического диспансера при поддержке межрегиональной благотворительной общественной организации «Кожные и аллергические болезни».По данным облздрава, семинар прошел за одним столом пациентов с врачами. Участники познакомились друг с другом и получили ответы на вопросы, касающиеся жизни с псориазом. - Всемирная организация здравоохранения признала псориаз серьезной медико-социальной проблемой человечества, которая оказывает негативное влияние на физическое, психологическое состояние пациента, а также на его социальную жизнь, — сообщил "Городским вестям" президент межрегиональной благотворительной общественной организации «Кожные и аллергические болезни» Станислав Мишин. — Пациенты с псориазом, особенно с псориатическими бляшками на коже лица и головы, зачастую страдают от пониженной самооценки, которая связана со страхом общественного неприятия и отторжения. Это серьезная психологическая проблема, которая подвергает человека сильному стрессу и может привести к развитию выраженной депрессии, тревожного состояния. Наша цель - с помощью подобных мероприятий помочь пациентам узнать больше о заболевании, познакомиться с другими пациентами и обменяться опытом, а главное - донести до пациента, что есть путь, помогающий справиться с болезнью, и отчаиваться ни в коем случае нельзя.