«Ситиматик-Волгоград» выявляет предпринимателей, которые незаконно избавляются от коммунальных отходов. Региональный оператор по обращению с твердыми коммунальными отходами (ТКО) «Ситиматик-Волгоград» выявляет юридических лиц, намеренно уклоняющихся от заключения договора на вывоз ТКО.Всего инспекторской службой регоператора было обследовано с начала года более 12 тысяч объектов недвижимости по всей Волгоградской области. Оказалось, что 1400 юридических лиц продолжают уклоняться от заключения договора или, получив договор и разъяснения по нему, игнорируют оплату фактически уже предоставленной услуги. Еще по 1500 объектам указана некорректная информация, позволяющая производить уменьшенную оплату за коммунальную услугу.При этом такие организации вывозят свои коммунальные отходы в неизвестном направлении или на ближайшую контейнерную площадку для населения, то есть избавляются от своих отходов нелегально, а значит, нарушают законодательство. Особо отметим, что если предприниматели пользуются услугами иных компаний-перевозчиков, то это также является прямым нарушением федерального природоохранного законодательства и может повлечь судебные разбирательства, административные штрафы до 250 тыс. рублей и даже приостановку деятельности предприятия. С 1 января 2019 года только компания «Ситиматик-Волгоград» имеет право вывозить ТКО на законных основаниях.В ходе проверок выявленным нарушителям вручаются уведомления о необходимости оформления письменного договора с регоператором, если реакции не следует, они получат уже исковые заявления. В итоге им придется оформить договор с региональным оператором и еще заплатить неустойку за предыдущие периоды оказания услуги, начиная с 1 января 2019 года.Регоператором уже инициировано привлечение к административной ответственности нескольких юридических лиц.Напомним, для юридических лиц созданы максимально удобные условия для заключения договора на услугу по обращению с ТКО. На официальном сайте регоператора «Ситиматик-Волгоград» во вкладке «Для юридических лиц» размещен весь перечень необходимых для этого документов и обеспечена возможность их направления в дистанционном формате. Кроме того, инспекторы регоператора могут сами выехать на предприятие и собрать нужную информацию.По всем возникающим вопросам можно обратиться к специалистам регионального оператора по телефонам контакт-центра: 8 (8442) 23-23-23; 8 (991) 361-11-36 ежедневно с 8.00 до 20.00. Также информацию предоставят в справочной службе АО «ИВЦ ЖКХ и ТЭК» по номеру (8442) 32-50-50.