Под Волгоградом в ДТП сбили мужчину и женщину. Происшествия случились накануне в Волгоградской области.Как сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД по Волгоградской области, под колеса автомобилей оба пострадавших попали в воскресенье, 27 ноября, но в разное время.Так, в городе-спутнике Волгограда Волжском ДТП произошло в 16:55. 67-летний водитель, управляя иномаркой «Шкода-Рапид», ехал по ул. Карбышева со стороны ул. Профсоюзов в сторону ул. Пионерской. Во время движения напротив дома №78 машина сбила 56-летнюю женщину, которая переходила проезжую часть по нерегулируемому пешеходному переходу.В результате ДТП женщина получила травмы и была госпитализирована в больницу.Еще одно происшествие случилось в 04:45 в Елани Волгоградской области. 26-летний водитель, управляя легковушкой ВАЗ-21104, ехал по ул. Первомайской в р. п. Елань, но возле дома № 41 сбил 26-летнего мужчину.В результате ДТП пешеход также был госпитализирован с травмами.