Волгоградским водителям напомнили о правилах пересечения железнодорожных переездов. В Советском районе Волгограда состоялась профилактическая акция «Водитель, будь внимателен на железнодорожном переезде!».В Советском районе Волгограда акция организована сотрудниками Волгодонской дистанции пути и активом совета молодежи Волгоградского регионаПривЖД.Ее провели на переезде, расположенном на 16 км перегона Пост 12 км – им. Максима Горького. Главная цель мероприятия – напомнить водителям об ответственности и необходимости соблюдения ПДД в местах пересечения железных и автомобильных дорог.Организаторы акции раздали водителям тематические памятки, сувениры, а также напомнили о необходимости соблюдения правил дорожного движения при проезде через железнодорожные переезды. Кроме того, железнодорожники проинформировали водителей о тяжести последствий ДТП и мерах персональной ответственности.Напомним, с начала 2022 года на территории Волгоградской области произошло 3 дорожно-транспортных происшествия на железнодорожных переездах. Приволжская железная дорога призывает водителей быть бдительными и неукоснительно соблюдать правила дорожного движения при пересечении железнодорожных переездов.