За 9 месяцев волгоградцы построили 2605 частных домов. Построить собственное жилье жителям Волгоградской удалось за собственные и привлеченные средства.В январе-сентябре 2022 года на территории Волгоградской области населением введены в эксплуатацию 2605 индивидуальных жилых домов общей площадью 403,0 тысяч кв. метров, что на 48,7% превысило аналогичный период прошлого года.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградстате, горожане проживают в новых домах, общая площадь которых составляет 240,6 тысяч кв. метров жилья, что составляет 59,7% от общей площади жилых домов, построенных населением области. В сельской местности построено 162,4 тысяч кв. метров жилья, или 40,3%.Отмечается, что чаще всего для строительства волгоградцы выбирали кирпич - 25,4%. Из дерева населением построено 7,9% жилья, из блоков – 5,2%, камня – 1,9%, монолита – 1,8%.