В Волгограде на три дня закроют переезд через железнодорожные пути. Для автомобилистов предусмотрели альтернативный путь.На севере Волгограда, в Тракторозаводском районе, на три дня закроют переезд через железнодорожные пути в поселке Водстрой. Это связано с продолжающимся возведением многоуровневой транспортной развязки над железнодорожным переездом на 3-й Продольной магистрали. Об этом со ссылкой на облкомдортран сообщают "Городские вести".Закроют движение автотранспорта через переезд с 00:00 03 декабря по 00:00 05 декабря. Для автомобилистов предусмотрен альтернативный путь - через улицу Костюченко с выездом по улице Шурухина на автомобильную дорогу Р-228.В ведомстве напомнили, что транспортная развязка над железнодорожным переездом строится с целью устранить одну из самых главных пробок на въезде в Волгоград. Также в процессе возведения развязки проезжую часть расширят с двух до четырех полос на отрезке 3,2 км. На всем протяжении будет смонтировано освещение и обустроена разделительная полоса. Подрядчик сейчас делает фундамент опор путепровода, устраивает земляное полотно и дорожную "одежку" по основному ходу трассы.