Под Волгоградом мобилизованные научились выходить из огневой засады. Для создания боевой обстановки во время практических занятий применялись холостые боеприпасы и средства имитации.Под Волгоградом военнослужащие, призванные в рамках частичной мобилизации, приступили к этапу боевого слаживания.Мобилизованные совершили марш на технике, боролись с диверсионно-разведывательными группами условного врага. Другие военнослужащие организовали засады и проводили контрзасадные мероприятия.- Мобилизованные учились выходить из огневой засады, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа. - Из боевых машин они огнем уничтожали обнаруженного противника.Ранее "Городские вести" сообщали, что для военнослужащих из Волгоградской области на аэродромах оборудуют комнаты психологической разгрузки. Они усилят эффект работы специалистов-психологов авиационных формирований.