Врач объяснил, почему некоторые люди мерзнут в любую погоду. Человеку может элементарно не хватать витаминов.Врач-пульмонолог Олег Абакумов объяснил причины того, почему некоторые люди мерзнут даже тогда, когда для этого нет видимой причины. В первую очередь необходимо обратить внимание на состояние сосудов.— Наши сосуды — это трубы и батареи для организма, по ним движется теплая кровь. Когда нам холодно, сосуды сужаются, чтобы сохранять тепло. В жару они расширяются, отдавая тепло, — приводят слова Олега Абакумова "Вести Подмосковья". — Но если человек всегда мерзнет, то сосуды не в порядке. Для этого есть несколько причин: анемия, дефицит витаминов А и Е, лишний вес, сбой в работе щитовидной железы, сахарный диабет.Анемию вызывает дефицит железа или пониженный гемоглобин: доставка крови задерживается, тело начинает расширять сосуды. Тепло отдается, человеку становится холодно. В случае с полными людьми лишний жир давит на сосуды и сужает их. В ответ на это организм начинает сосуды расширять, чувствуется холод.За многие процессы в нашем организме отвечает щитовидная железа. Если она работает плохо, обмен веществ замедляется и пациент мерзнет даже в жару. Влияет на теплообмен и наличие сахарного диабета: в этом случае немеют конечности. Олег Абакумов предлагает тем, кто постоянно мерзнет, чаще заниматься физкультурой, пить больше воды, исключить алкоголь, курение и кофе. По словам врача, мерзнущим не нужно кутаться в теплые одежды, это не поможет. Организм закутанного путается и вовсе перестает справляться с холодом. Полезен будет массаж тела сухой щеткой, баня, сауна для укрепления сосудов.