Мобилизованные отрабатывают навыки стрельбы на полигоне под Волгоградом. Помимо огневой подготовки мобилизованных военнослужащих в программу включены занятия по РХБ-защите, тактической, инженерной и медицинской подготовке.Под Волгоградом военнослужащие, призванные в рамках частичной мобилизации, учатся стрельбе из стрелкового оружия.- Каждого человека опытные инструкторы учат стрелять из автоматов и пулеметов Калашникова, снайперских винтовок Драгунова и ручных противотанковых гранатометов РПГ-7В, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.На полигоне для практических занятий установили мишени, которые имитируют условного противника. Подобные занятия проводятся каждый день. При этом используются навыки и знания, полученные в ходе СВО.