Мобилизованные из запаса снайперы устраняют соперника под Волгоградом. Призванные на службу в рамках частичной мобилизации проходят учения.Снайперы из числа мобилизованных военнослужащих проходят учения по поражению живой силы условного противника под Волгоградом. Особое внимание при выполнении огневых задач уделяется вопросам разведки целей и определения дальности до них.- Волгоградцы учатся скрытно перемещаться и маскироваться при помощи табельных и подручных средств. Мобилизованные пользуются различными приборами наблюдения и прицеливания, поражают цели и корректируют огонь в ходе учебных занятий, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.Снайперы скрытно перемещаются на специально подготовленных площадках учебного центра. Мобилизованные должны самостоятельно определять выгодные места для стрельбы и обустраивать ложные позиции. Отметим, что стрелковая подготовка снайпера является прямым продолжением базовой подготовки стрелка.Ранее "Городские вести" рассказывали, что в Волгоградской области мобилизованных обучают управлению беспилотниками и квадрокоптерами.