Ночная потасовка закончилась гибелью 59-летнего мужчины на юге Волгограда. Волгоградца смертельно избили из-за мелкой ссоры.Уже несколько дней местные жители обсуждают смертельную драку, произошедшую 9 декабря в Красноармейском районе Волгограда.В вечер пятницы патрульные увидели дерущихся мужчин на проспекте Героев Сталинграда. Один наносил удары другому. Потерпевший упал на землю. Участника конфликта задержали.- Сотрудники полиции оказали неотложную медицинскую помощь пострадавшему, однако 59-летний мужчина скончался до приезда медиков, - сообщили ГУ МВД России по Волгоградской области.Задержанный 48-летний волгоградец доставлен в отдел полиции.