«Ситиматик-Волгоград» сообщает о возможности приостановки начислений за вывоз ТКО мобилизованным гражданам. Региональный оператор по обращению с твердыми коммунальными отходами (ТКО) «Ситиматик-Волгоград» в качестве мер поддержки мобилизованным жителям региона и их семьям готов скорректировать начисления за услугу вывоза отходов.Кроме того, компания не будет начислять пени на период отсутствия гражданина, принимающего участие в специальной военной операции или призванного на территории Волгоградской области на военную службу в рамках объявленной Президентом РФ частичной мобилизации.Оформить временную приостановку начислений, перерасчет, скорректировать начисление платы за услугу по обращению с ТКО могут близкие родственники (члены семьи) мобилизованного. Для этого необходимо написать соответствующее заявление и предоставить подтверждающие документы:- документ, подтверждающий право собственности и/или регистрацию по месту жительства (домовая книга/справка о составе семьи/паспорт мобилизованного);- справка военного комиссариата либо воинской части о том, что он или его близкий(е) родственник(и), проживающий(е) в одном жилом помещении, был(и) мобилизован(ы).Скорректировать начисление платы за услугу по обращению с ТКО возможно на период не более 12 месяцев.Форма заявления на корректировку начислений и перерасчет платы за ТКО в отношении мобилизованных размещена на официальном сайте регионального оператора 34.citymatic.ru во вкладке «Для физических лиц».Напоминаем, что услуга, обозначенная в квитанции как «Обращение с ТКО», является коммунальной, поэтому для определенных категорий граждан на нее распространяются все возможные льготы и субсидии на оплату жилья и коммунальных услуг.