В Волгограде 34-ю годовщину отпраздновал ОМОН «Сталинград». История волгоградского отряда мобильного особого назначения начинается с 18 марта 1993 года.Как сообщают «Городские вести», личный состав и ветераны волгоградского ОМОН сегодня, 3 октября, отпраздновали тридцать четвертую годовщину образования особого назначения в России. Со знаменательной датой волгоградских сотрудников лично поздравил руководитель территориального органа Росгвардии генерал-майор полиции Юрий Тупиков.«Сегодня в вашей «копилке» – резонансные задержания, обезвреживание взрывоопасных предметов, пресечение незаконного оборота оружия и наркотиков. Вы активно участвуете в патриотической работе с молодежью, поддерживаете ветеранов, которых мы чтим, чей опыт востребован и сегодня», – отметил руководитель территориального органа Росгвардии.Стоит подчеркнуть, что сотрудники специального подразделения более 90 раз выполняли служебно-боевые задачи на территории Северо-Кавказского региона, а также принимали участие в подготовке и проведении XXII зимних Олимпийских игр в Сочи, обеспечивали охрану общественного порядка в период проведения XIX Всемирного фестиваля молодежи и студентов (Сочи, 2017) и чемпионата мира по футболу FIFA - 2018В день годовщины образования отряда бойцы ОМОНа вспомнили своих коллег, которые погибли героической смертью. Бойцы ОМОН на постоянной основе оказывают помощь родственникам павших товарищей, рассказывают об их подвигах школьникам и молодежи.Волгоградские омоновцы являются гарантом правопорядка в регионе и все поставленные задачи выполняют с достоинством и честью, - отметили в пресс-службе Росгвардии по Волгоградской области.