Под Волгоградом предприниматель хранил «неучтенку». Выявлено более 600 фактов нарушения закона о транспортировке и хранении продукции.Согласно открытым источникам индивидуальный предприниматель М. Орлов занимается в Иловлинском районе Волгоградской области 4 видами деятельности, основным из которых является торговля розничная незамороженными продуктами, включая напитки и табачные изделия, в неспециализированных магазинах.В ходе проведения проверки управлением Россельхознадзора с помощью ФГИС «Меркурий» в Волгоградской области было выявлено несвоевременное гашение электронных ветеринарных документов.Так, как сообщили "Городским вестям" в ведомстве, в ходе проверки было установлено, что предпринимателю поступала животноводческая продукция, при этом более 600 эВСД были не погашены в установленный срок. К слову, несвоевременное гашение входящих эВСД является нарушением при транспортировке, хранении и реализации товаров.Процедура гашения эВСД подтверждает поступление товара на конечный адрес перемещения, иначе продукция считается неучтенной и не прослеживается.В соответствии с выявленными нарушениями в адрес предпринимателя объявлено предостережение о недопустимости нарушения обязательных требований ветеринарного законодательства.