В планетарии наградят финалистов конкурса «Волгоград, ты просто космос!». Торжественное мероприятие пройдет 15 ноября.В Волгограде завтра, 15 ноября, в планетарии состоится торжественное награждение финалистов и победителей конкурса "Волгоград, ты просто космос!".В Фонде социальных проектов "Наследие" журналистам "Городских вестей" сообщили, что конкурс проводился в рамках масштабного проекта "Космос Победы". Его финалистами стали 42 участника. Победителей объявит Герой России летчик-космонавт Валерий Токарев. В числе тех, кто поздравит финалистов с победой, будут представитель "Роскосмоса" Александр Баулин, директор Фонда социальных проектов "Наследие" Анна Василевская.В день награждения состоится презентация макета ракеты-носителя с изображением монумента "Родина-мать зовет!". Ракета отправится на орбиту в феврале 2023 года. Помимо главного символа Волгограда на ней будут находиться все рисунки, присланные на конкурс.Журналисты "Городских вестей" подготовят подробный фоторепортаж с места события.