1489 волгоградцев пострадали от укусов клещей. В регионе подтверждено два случая заболевания КГЛ и четыре случая болезни Лайма.Как сообщили "Городским вестям" в региональном управлении Роспотребнадзора, с начала сезона активности клещей на территории Волгоградской области число пострадавших составляет 1489 случаев. За последнюю неделю число обращений снизилось и составило восемь случаев, что не превышает среднемноголетних значений.Среди пострадавших выявлено два лабораторно подтвержденных случая заболевания крымской геморрагической лихорадкой (КГЛ) и четыре случая иксодового клещевого боррелиоза (болезнь Лайма).За последнюю неделю новых случаев заболеваний не зарегистрировано. Эпидемиологическая ситуация находится на контроле Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области.Напомним, в случае нападения клеща необходимо сразу же аккуратно его снять или же незамедлительно обратиться в травматологический пункт или поликлинику.