Волгоградцы могут инсценировать собственные похороны за деньги. Необычная услуга набирает популярность в разных регионах России.Жители Волгограда могут в будущем воспользоваться необычной услугой - за определенную сумму инсценировать собственные похороны. Странный и непонятный на первый взгляд сервис, получил популярность и пользуется спросом во многих российских городах.О том, что в России появилась такая услуга, сообщает издание "Газета.ру". Автором идеи псевдопохорон является блогер, модель и предпринимательница Екатерина Преображенская. В интервью журналистам она рассказала, что стоимость услуги - 2 млн рублей, причем после ее завершения гроб оставляют заказчику. Мероприятие включает в себя все традиционные для похорон ритуалы, учитывается и вероисповедание заказчика.Особенная часть церемонии - погружение гроба с телом заказчика в могилу. Он проводит там от 20 до 60 минут в зависимости от пожеланий во время оформления услуги. Гроб присыпают землей на это время. Затем заказчика достают на поверхность. При необходимости его осмотрит врач.Екатерина Преображенская считает, что такая услуга нужна многим людям, находящимся в состоянии "выгорания" или долгой депрессии. При этом идейный вдохновитель распространения сервиса не говорит, есть ли одобрение такой услуги со стороны психологов и других медиков.