Резкое похолодание идет в Волгоградскую область. Воздух прогреется всего до плюс 15 градусов.В Волгоградскую область на смену почти летнему теплу, которое установилось в минувшие выходные, идет резкое похолодание.Со ссылкой на Волгоградский ЦГМС журналисты "Городских вестей" сообщают, что уже завтра в регионе будет по-осеннему прохладно. По сравнению с воскресеньем, когда воздух прогрелся до плюс 26 градусов, температура воздуха снизится на десять градусов - синоптики обещают волгоградцам всего плюс 15.К следующим выходным жителям региона понадобится зонт - с 14 октября прогнозируются осадки. В течение недели в ночные часы столбик термометра не поднимется выше отметки плюс 8-10 градусов. Днем воздух прогреется до 12-15 градусов. Метеорологи обещают областные с прояснениями дни в течение всей рабочей недели.