Более 2 тысяч фермеров и садоводов продают овощи, фрукты и мясо на ярмарках в Волгограде. Не менее 10% мест предоставляются садоводам и аграриям на льготной основе.С апреля 2022 года около 2 тысяч дачников и фермеров продали свою продукцию на ярмарках в Волгограде. На 40 специализированных площадках местные жители покупали фрукты, овощи, мясо.В последние годы количество таких площадок увеличилось. В 2022 году в Красноармейском районе по улице Пролетарской открылась новая ярмарка. Волгоградцы активно покупают там молоко, сыр и мед. Новые площадки появились и в Тракторозаводском районе на улице Героев Тулы, и в Кировском районе на улице Молодежной.- Всего в Волгограде есть 60 точек для проведения различных типов ярмарок. Там могут торговать около 3 тысяч человек, - пояснили "Городским вестям" в мэрии. - Не менее 10% мест предоставляются садоводам и аграриям на льготной основе.Кроме того, в этом году в Волгограде были открыты 60 точек, на которых можно было купить дыни и арбузы.Напомним, наведение порядка в сфере потребительского рынка и в частности уличной торговли является одним из приоритетных направлений деятельности властей. С 2014 года в Волгограде и области проводится комплексная работа, направленная на создание и развитие здоровой конкурентной среды для малого и среднего предпринимательства, повышения доступности и качества услуг для населения.