Волгоградская область на 69-м месте по уровню госдолга в России. Показатель снизился по сравнению с прошлым годом.Волгоградская область заняла 69-е место среди регионов России по уровню госдолга. Отношение госдолга к налоговым и неналоговым доходам бюджета региона за последние 12 месяцев составило 59,2%. Год назад показатель был хуже и составлял 65,1%, сообщают «Городские вести» со ссылкой на «РИА Рейтинг».По состоянию на 1 октября текущего года задолженность бюджета Волгоградской области составляла 59,1 млрд рублей. С января по сентябрь она увеличилась на 4%. Большая часть госдолга региона (72%) приходится на бюджетные кредиты. Еще 11% - это ценные бумаги и 17% - банковские ссуды.Авторы исследования отмечают, что госдолг в этом году вырос в 75 субъектах страны.