Под Волгоградом 24-летний водитель «БМВ» чуть не погубил в ДТП пенсионера и 15-летнюю девочку. Авария произошла в Камышине.Как сообщили «Городским вестям» в региональном ГУ МВД, ДТП случилось в среду, 28 сентября, в 21:10.24-летний водитель «БМВ-523», следуя по улице Базарова, напротив дома №68 по улице Пролетарской проехал на красный сигнал светофора, в результате чего буквально снес «ВАЗ-2106» под управлением 77-летнего мужчины, который двигался со стороны улицы Советской.В результате столкновения водитель и 15-летняя пассажирка ВАЗа получили травмы. Пострадавшие были незамедлительно госпитализированы в больницу.