В Волгограде реконструируют важный путепровод № 8. Сооружение является частью Третьей продольной магистрали.В Волгограде ведется реконструкция путепровода № 8, который является частью Третьей продольной магистрали. На первой части объекта подрядчик продолжает укладку верхнего слоя асфальтобетонного полотна. Общая площадь нового покрытия проезжей части составит почти 3600 квадратных метров, сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу администрации Волгограда.Реконструкцию мостового сооружения муниципалитет ведет в рамках федеральной программы «Мосты и путепроводы» нацпроекта «Безопасные и качественные дороги».Ранее специалисты укрепили основание путепровода, а также выполнили ряд других необходимых работ, направленных на безопасность сооружения. Сейчас бригады рабочих помимо формирования дорожного покрытия занимаются установкой перил и нанесением асфальтобетона на пешеходную часть.На данный момент на проезжей части выполнены все бетонные и асфальтобетонные работы.​- То есть произведено устройство выравнивающего слоя, гидроизоляция, установлены деформационные швы с бесшовными зонами, - поясняет подробности представитель подрядной организации Александр Дмитриев. - Использовался современный материал, устойчивый к температурам и хорошо себя зарекомендовавший. Понимаем неудобство для жителей Волгограда, поэтому решили сократить сроки сдачи объекта. Но на качество работ это не повлияет совершенно. Работы ведем круглосуточно, вывели максимум людей и техники.Асфальт специалисты укладывают с учетом погодных условий. Завершить эту работу планируют к концу октября, а в ноябре уже можно будет открыть движение по обновленной части путепровода по обеим полосам. Также на привычный маршрут уже со следующего месяца сможет вернуться автобусный маршрут № 59. Ходить он будет, как и раньше, «Школа № 61 - технологический колледж».Заместитель главы Волгограда Виталий Кокшилов подчеркивает: путепровод № 8 является одним из основных транспортных объектов города.​- Значение его переоценить сложно. Поэтому его ремонт на особом контроле главы города. Срок сдачи по контракту объекта был заявлен в 2024 году. Принято решение максимально сроки сжать. Мы прекрасно понимаем, какие неудобства испытывают автолюбители, и делаем все возможное, чтобы закончить объект раньше, в конце 2023 года, - говорит Кокшилов. - В этом году идем с небольшим опережением графика. Если погода нас не подведёт, то через неделю откроем движение и разгрузим Вторую продольную. Сроки сдачи удалось сократить благодаря тому, что на объект были дополнительно выведены люди и техника.Весной строители приступят к основным работам по обновлению конструкций второй половины моста и продолжат восстановление остальной дорожной инфраструктуры, включая линию освещения.Путепровод в Дзержинском был построен в 1988 году. За годы интенсивной эксплуатации конструкции износились и требовали капитального ремонта. Проведённое в 2019 году комплексное обследование выявило ряд дефектов объекта. В нынешнем году с запуском федеральной программы «Мосты и путепроводы» у города появилась возможность провести восстановительные работы на искусственном сооружении.Дорожные службы просят с пониманием отнестись ко временным трудностям, вызванным ремонтными работами. В качестве альтернативных путей автомобилисты могут воспользоваться Первой и Второй продольными магистралями.