Пенсионер из соседнего с Волгоградом региона отдал проститутке 70 тысяч рублей. Пожилому жителю Саратова захотелось плотских утех.В соседнем с Волгоградом регионе - в Саратовской области возбуждено уголовное дело после того, как за помощью к сотрудникам полиции обратился 67-летний житель Ленинского района Саратова.Издание Саратова "Общественное мнение" сообщает, что мужчина решил скоротать вечер просмотром разного рода объявлений во Всемирной паутине. На одном из ресурсов его привлекли предложения интимного характера. Он выяснил, что может "заказать на дом" девушку легкого поведения.С одной из "ночных бабочек" пенсионер вступил в переписку, и та дала предварительное согласие на вечерний визит, предупредив потенциального клиента, что ее услуги стоят 70 тысяч рублей вместе со стоимостью страховки. Пенсионера эта сумма не смутила, и он перевел деньги на продиктованный ему счет.После этого он стал получать от представителей девушки требования дополнительной оплаты предоставляемых услуг. Пенсионер отказался, в итоге не получил ни услуги, ни денег. Поняв, что он стал жертвой аферистов, пенсионер обратился за помощью к правоохранителям.