Волгоградку, которая била новорожденную дочь об асфальт, осудили на 2 года. 35-летняя женщина родила малышку буквально на улице. Там же она и лишила ее жизни.Сегодня, 1 декабря, в Волжском городском суде Волгоградской области служители Фемиды огласили приговор в отношении 35-летней женщины, признанной виновной в убийстве своего новорожденного ребенка.Трагедия, которая произошла в ночь на 18 июня 2017 года, вызвала широкий общественный резонанс - рано утром жители многоквартирного дома по улице Мира в Волжском обнаружили пакет, в котором находилось окровавленное бездыханное тело новорожденного младенца. О страшной находке сообщили в полицию, было возбуждено уголовное дело, но некоторое время оно оставалось нераскрытым. Полицейские опросили всех жильцов этого и соседних домов, искали свидетелей и очевидцев, но не нашлось ни одного, кто бы заявил, что знает беременную женщину, которая могла бы уже растить родившегося малыша.Найти родительцу погибшего младенца, чье тельце было завернуто в целофановый кулек, помог случай. В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в поле зрения правоохранителей попала 35-летняя жительница города-спутника. Отпечатки пальцев волгоградки обнаружили на поврежденном легковом автомобиле. А еще - в базе данных розыска и следов по нераскрытым преступлениям прошлых лет.- Случай с поврежденным автомобилем позволил установить обстоятельства страшной трагедии, к которой оказалась причастна жительница Волжского, - прокомментировали в пресс-службе прокуратуры региона, - в ходе судебного разбирательства было установлено, что в ночь на 18 июня 2017 года женщина родила девочку во дворе многоквартирного дома по улице Мира. Она решила не обременять себя заботой о новорожденной дочери. Тело младенца мать положила в целофановый пакет и несколько раз ударила им об асфальт. От полученных травм младенец скончался. Женщина бросила пакет во дворе, после чего скрылась.В ходе суда женщина полностью признала свою вину. С учетом обстоятельств совершения преступления и мнения государственного обвинения суд приговорил ее к 2 годам колонии-поселения. Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован сторонами в апелляционном порядке.