В Волгоградской области от острого симптома ОРВИ умерла 8-летняя школьница. Трагедия произошла в Иловлинской ЦРБ.В четверг, 8 декабря, в больнице Иловлинского района Волгоградской области скончалась 8-летняя девочка, которая поступила к медикам в крайне тяжелом состоянии.На данный момент устанавливается точная причина смерти ребенка. Об этом "Городским вестям" сообщили в областном комитете здравоохранения.Стоит отметить, что острый ларинготрахеит - это синдром ОРВИ с преимущественным поражением гортани и трахеи. Одним из главных симптомом является затрудненное дыхание через гортань.