В Советском и Ворошиловском районах Волгограда начали запускать котельные. Ход перезапуска объектов контролирует глава Волгограда Владимир Марченко.Сегодня, 31 октября, в Советском и Ворошиловском районах Волгограда выполняется перезапуск котельных.- Благодаря подвозу достаточного объема воды при помощи муниципальной спецтехники котельные, обеспечивающие теплом жилые дома Советского и Ворошиловского районов, поочередно возвращаются к полноценному режиму работы. В частности, в нормальный режим вошли котельные «Элеваторсервис», «ВолГУ» и котельная 451, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.Вскоре рабочие бригады должны восстановить подачу водоснабжения. Напомним, губернатор Андрей Бочаров дал специалистам сутки (до окончания 31 октября) на завершение основных работ на поврежденном коллекторе. Дальнейшие ремонтные работы до полного устранения всех недостатков специалисты должны будут продолжать.