Волгоградцам назвали имена водителей, которые чаще всего виноваты в ДТП. Автовладельцы с именами Мария, Евгения, Светлана и Лариса чаще всех совершают аварии.Об этом "Городским вести" сообщают со ссылкой на данные из статистики дорожных аварий за текущий год страховой компании «Согласие».Так, частота ДТП, которые произошли из-за ошибки водителей с именем Мария, составила самый высокий показатель – 20%. На втором месте Евгении – 18%. Светланы и Ларисы делят третью позицию – 17%. Чуть реже провоцировали аварии Надежды, Елены, Виктории, Екатерины и Ольги – по 16%.Реже всех совершают ДТП автомобилистки с именами Ирина, Денис и Олег: 15%. Менее часто оказывались виновными в ДТП Ильи – 14%. Замыкают антирейтинг Геннадии, Вячеславы, Романы, Валерии, Василии, Дмитрии и Юрии: 13%.