В Волгограде наблюдатели отчитались о поступлениях и расходах средств Фонда поддержки  СВО. Информацию о приходах и расходах озвучил председатель наблюдательного совета фонда, первый вице-спикер  Волгоградской облдумы Сергей Булгаков.Сегодня, 12 октября, председатель наблюдательного совета Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев СВО, первый вице-спикер Волгоградской областной думы Сергей Булгаков сообщил о поступлениях на счет фонда и о тех тратах, которые уже были сделаны.Финансовое обсуждение проводилось на встрече главы региона Андрея Бочарова с областным Советом по развитию промышленности и представителями отраслевых советов.- Из Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев СВО на приобретение по заявкам военных первой партии грузов было в общей сложности израсходовано 179,4 миллиона рублей, - сообщил Сергей Булгаков. - На эти средства были закуплены необходимые военнослужащих оборудование и снаряжение. Из этой суммы 36,4 процента средств были направлены на поставку спецодежды. Около 35,3 процента - на приобретение боевой амуниции и специализированной техники. На 22,4 процента средств были закуплены предметы быта и на 5,9 процента - прочее.По словам Сергея Булгакова, в Волгоградской области для приобретения необходимых предметов военнослужащим и добровольцам за счет средств фонда заключаются договора с производителями или торговыми домами, которые работают от предприятий. При закупках проверяли не только качество и количество, но и наличие гарантийных обязательств, сроки годности и условия доставки товаров.В Волгоградской области Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев сформирован по инициативе ветеранского сообщества и при поддержке главы региона Андрея Бочарова. Он создан в форме единого регионального специального счета, на который жители могут делать добровольные взносы.Также действует наблюдательный совет, который осуществляет контрольные функции. В него вошли представители парламентских фракций Волгоградской областной думы, ветеранских и общественных организаций.