Под Волгоградом полицейские обнаружили наркотик в кармане сиденья Lada Granta. Проводится проверка в отношении 39-летнего водителя.В Светлоярском районе Волгоградкой области инспекторы дорожно-постовой службы обнаружили у 39-летнего водителя автомобиля Lada Granta наркотики растительного происхождения.— На стационарном посту «Чапурниковский» инспекторы отдельного батальона ДПС ГИБДД остановили Lada Granta для плановой проверки. Служебная собака дала знак, что в авто есть запрещенные вещества. Во время осмотра полицейские выявили бумажный сверток с веществом в кармане сиденья. Экспертиза ЭКЦ ГУ МВД России по Волгоградской области установила, что это был наркотик растительного происхождения, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону.Мужчину доставили в отдел полиции, проводится проверка. Досмотр автомобиля записан на видео.