1,820 тысяч жителей Волгоградской области вакцинировались от COVID-19. Привились и свыше шести тысяч подростков.Как сообщили «Городским вестям» в облздраве, с начала прививочной кампании в Волгоградской области прошли вакцинацию от коронавирусной инфекции 1,820 тысячи жителей, в том числе почти 6,2 тысячи подростков.Также в регионе продолжается вакцинация против гриппа. На сегодняшний день, 29 сентября, в регионе уже привито более 444 тысяч взрослых и почти 84 тысячи детей.Напомним, привиться от гриппа и коронавируса можно в торговых центрах Волгограда и Волжского, еще 74 пункта развернуты в медицинских организациях, работают и десять передвижных пунктов, а также 178 мобильных бригад.Специалисты подчеркивают, что всем жителям рекомендовано каждые полгода проходить вакцинацию от COVID-19, а при первых симптомах заболевания обращаться за медицинской помощью.Ранее стало известно, что в Волгоградскую область поступило 174,7 тысяч экспресс-тестов для выявления COVID-19. Тест-системы определяют наличие инфекции вне зависимости от штамма коронавируса.Накануне медики подтвердили заболевание у 507 волгоградцев. Среди них - 61 ребенок. Амбулаторное лечение сейчас получают 3930 волгоградцев. К счастью, в регионе за минувшие сутки летальных исходов не зарегистрировано.