В Волгограде больше 100 домов оставят без света 11 ноября. Ближе к вечеру энергоснабжение будет восстановлено.Сегодня в трех районах Волгограда отключат электричество. Работы по ремонту и модернизации объектов электрохозяйства запланированы в Тракторозаводском, Советском и Кировском районах. Всего будет обесточено свыше 100 домов, сообщают "Городские вести" со ссылкой на сайт компании "Россети Юг".На севере города света не будет с 09.00 до 16.00. В Советском районе – с 09.00 до 15.00, в Кировском – с 13.00 до 17.00. Уточнить интересующий адрес можно здесь.