55 волгоградцев и 12 детей заболели COVID-19. В регионе продолжают регистрировать заболевших коронавирусом.Как сообщили "Городским вестям" в региональном оперштабе, за минувшие сутки в Волгоградской области коронавирус подтвердился у 67 человек, в том числе у 12 детей. Выздоровели 92 пациента, еще 877 продолжают лечение под контролем медиков.Всего по состоянию на 27 октября в регионе с начала пандемии зарегистрировано 261 766 заболевших, из которых 253 980 человек выздоровели, 6 909 - скончались.