Двух сбежавших страусов разыскивают в Волгоградской области. Хозяин успел сам найти одного беглеца из троих.В Калачевском районе Волгоградской области уже третий день разыскивают сбежавших из вольера страусов. Обитали они на даче у местного жителя. Он и объявил о том, что ему нужна помощь в поимке птиц.— Надеюсь я все-таки, что страусы мои найдутся, переживаю, конечно, но верю в лучшее. Думаю, если кто-нибудь, не дай бог, не пристрелит их, обязательно найду. В прошлом году мои птицы уже убегали, тогда жара была, им, бедолагам, и есть нечего было. Но нашлись через пару дней, бродили у железной дороги. А сейчас осень, листвы, еды для них полно. Сырости, воды, холода они не боятся, хорошо себя чувствуют при температуре минус 10 градусов — страусы ведь водоплавающие. Оперение у них плотное, сантиметров шесть, — рассказал "Городским вестям" хозяин птиц Сергей.Пропавшие страусы еще молодые, им по два с половиной года, в этом году должны начать нести яйца. Сбежали трое, один мальчик нашелся, а двое — неизвестно, мальчики или девочки, гуляют по Калачевскому району.Увлекся разведением страусов Сергей лет шесть назад, содержит их для себя, как он сказал, и на даче, и в городе, изучает их повадки.— Все-таки душа болит у меня за них,— признался хозяин. — У птиц стресс от шума, смены обстановки. Жили же в вольере, ухоженные. Если кто-то поможет мне их найти, обязательно подарю страусиное яйцо в награду!Нашедшего экзотических птиц просят позвонить хозяину по телефону 8-961-662-14-40.