В природном парке под Волгоградом задержали браконьера с ружьем для подводной охоты. В отношении мужчины решается вопрос о возбуждении уголовного дела.Ночью 22 октября в природном парке «Нижнехоперский» Волгоградской области участковые в ходе рейда задержали мужчину, который занимался подводной охотой.— 43-летнего жителя Михайловки задержали уполномоченные полиции отделения МВД России по Кумылженскому району. Нарушая правила рыболовства, он занимался подводной охотой в особо охраняемой природной зоне — в парке «Нижнехоперский», в реке Протоке, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.Правоохранители изъяли у нарушителя ружье для подводной охоты, маску, гидрокостюм и добытую в нарушение правил рыбу. По предварительным подсчетам, сумма причиненного ущерба биологическим ресурсам — порядка 18 тысяч рублей. Задержанный признал вину. За незаконную добычу водных биоресурсов на особо охраняемых природных территориях в отношении михайловца могут возбудить уголовное дело.