В Волгограде осудят трех экс-полицейских за продажу персональных данных из базы МВД. Прокурор Волгоградской области утвердил обвинительное заключение по уголовному делу о неправомерном доступе к компьютерной информации.Сегодня, 6 октября, прокурор Волгоградской области Денис Костенко утвердил обвинительное заключение по уголовному делу в отношении троих бывших полицейских. Они обвиняются в неправомерном доступе к охраняемой законом компьютерной информации, совершенном из корыстной заинтересованности группой лиц по предварительному сговору, с использованием своего служебного положения.Известно, что в 2019 году полицейские получили взятку и предоставили посторонним людям сведения о персональных данных граждан, ставшие им известными в ходе служебной деятельности. Факт нарушения российского законодательства вскрыли сотрудники УФСБ России по Волгоградской области.- Прокурор посчитал собранные следствием доказательства достаточными для утверждения обвинительного заключения, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель пресс-службы прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина.Уголовное дело передано в суд. Бывшим полицейским грозит лишение свободы сроком до 5 лет.