Волгоградцы поделились видео со звуками учебных сирен. В Волгограде проходят учения по гражданской обороне.Сегодня, 8 ноября, в 6:00 введен в действие план гражданской обороны и защиты населения Волгоградской области. С 10:40 до 10:43 прозвучали звуки сирены. Волгоградцев и жителей области просят соблюдать спокойствие и ни о чем не переживать. Комитет по обеспечению безопасности жизнедеятельности населения Волгоградской области проверяет готовность автоматизированной системы централизованного оповещения.Жители южных районов города поделились кадрами видео, как звучала учебная сирена в городе.- Живем возле школы. Очень хорошо слышно. Громко! В случае ЧС, думаю, волгоградцы быстро сориентируются, - поделилась жительница Красноармейского района.В ходе комплексной тренировки сегодня также будут отрабатываться вопросы защиты населения и территорий от техногенных и природных ЧС, все органы управления, силы и средства проверят на готовность к преодолению и ликвидации последствий чрезвычайных ситуаций.Ранее в МЧС рассказали, что мероприятия пройдут для того, чтобы жители Волгоградской области в случае возникновения ЧС и других катаклизмов чувствовали, понимали и были уверены, что помощь им будет обязательно оказана в случае каких-либо экстренных ситуаций.В Волгоградском регионе продолжает действовать режим повышенной готовности, который был введен указом Президента РФ. Реализуется комплекс дополнительных мер, направленных на повышение безопасности и антитеррористической защищенности.