В Волгограде 9 ноября без электричества временно останутся жители четырех районов. Публикуем перечень всех адресов.Сегодня в Волгограде свыше сотни домов в четырех районах останутся без света. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт компании «Россети Юг», плановые работы будут проводиться в Дзержинском, Ворошиловском, Кировском и Красноармейском районах.В Дзержинском районе на пяти улицах и проспекте Жукова электричество будет отсутствовать с 09.00 до 12.00, в остальных районах – до 17.00. Список всех адресов опубликован здесь.