Волгоградцам назвали богатые витамином D продукты. Он нужен для усвоения организмом фосфора и кальция.Специалисты Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области перечислили продукты, которые в большом количестве содержат витамин D. На первом месте — селедка и дикий лосось.— Витамин D служит лучшему усвоению фосфора и кальция. В селедке может быть до 1500 МЕ витамина D, в диком лососе — от 600 до тысячи МЕ витамина D. Если лосось разводится в искусственных условиях, то этого ценного вещества в нем будет меньше — 250 МЕ на сто граммов, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на официальный сайт управления РПН по региону.До 300 МЕ витамина есть в сардинах и тунце. Он также поступает в организм в результате потребления яиц, печени говядины, молока, сливочного масла, сыра. Необходимо также помнить, что в сутки взрослому человеку нужно до тысячи МЕ этого вещества. Беременным и кормящим требуется до двух тысяч МЕ.Ранее "Городские вести" писали о том, что санитарные врачи Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области рассказали о пользе фосфора.