В Волгограде избитого полицейскими 14-летнего мальчика снова задержали. Родители подростка написали заявление.В Волгограде вновь задержали 14-летнего подростка, который был избит полицейскими летом этого года. В августе ребенка доставили в участок для установления причастности к ранее совершенному преступлению. Силовики приняли школьника за закладчика наркотиков. Через несколько дней после случившегося ему сделали операцию по удалению гематомы. Впоследствии СУ СКР по региону возбудило в отношении полицейских уголовное дело.В этот раз при задержании несовершеннолетний пытался скрыться. Как сообщили «Городским вестям» в ГУ МВД России по Волгоградской области, в отношении него были применены загиб руки за спину и наручники.О доставке ребенка в отдел полиции были уведомлены его родители. В дальнейшем причастность к совершению преступления доставленного не подтвердилась.Спустя некоторое время мальчик обратился в больницу и заявил медикам, что правоохранители причинили ему травмы. Данный факт зафиксирован в дежурной части полиции. Также зарегистрировано заявление матери, которая считает, что ее сына незаконно задержали.На данный момент собранные полицейскими материалы процессуальной проверки по факту обращения за медпомощью и ведомственной служебной проверки по факту доставления несовершеннолетнего в отдел полиции направлены в следственные органы.