Брокеры и банковские сотрудники: доверчивые волгоградцы отдали мошенникам 2 миллиона рублей. К сожалению, жители региона продолжают становиться жертвами телефонных аферистов.За прошедшие сутки доверчивые жители Волгоградской области отдали телефонным мошенникам более 2 миллионов рублей.Так, в полицию обратилась 75-летняя жительница Дзержинского района Волгограда. Ей позвонил неизвестный мужчина и предложил установить на ее телефон защитное приложение для банковских счетов. Однако он смог дистанционно скачать на ее сотовый удаленное приложение и похитил 274 тысячи рублей.- 500 тысяч рублей потерял 56-летний житель Иловлинского района. Он также поверил лжесотруднику банка и установил непонятное приложение, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Более 1,5 миллиона рублей потеряла жительница Камышинского района, желая заработать на фондовой бирже. Она перевела деньги брокеру, который обещал ей быстрый заработок. Однако после получения денег мошенник пропал.Сотрудники полиции напоминают гражданам, что сотрудники банка не будут звонить вам и просить сделать какие-либо операции по своим счетам и вкладам по телефону. Для проверки информации всегда связывайтесь с банком напрямую или приходите в отделение лично.