В Волгограде отключают все фонтаны. Завершается сезон работы этих гидротехнических объектов.В Волгограде завершается сезон работы фонтанов. Со ссылкой на администрацию областного центра об этом сообщают журналисты "Городских вестей".- Муниципалитеты приступают в консервации этих гидротехнических объектов на зиму, - пояснили в мэрии. - Сотрудники коммунальных служб осушат фонтанные чаши, затем очистят их, проверят состояние инженерных систем и проведут профилактические работы на оборудовании фонтанов.Специалисты муниципального бюджетного учреждения "ЖКХ Кировского района" под высоким давление воды промыли все элементы "сухого" фонтана, который находится у центра отдыха "Авангард". В дальнейшую работу входит демонтаж струеобразующих элементов и насосов. До начала нового сезона работы фонтанов все детали будут храниться на территории предприятия.В настоящее время ведется поэтапное отключение фонтанов, расположенных в парковых зонах Центрального района города. Как и годом ранее, обитателей декоративного водоема на набережной переселят на зиму в специальный бассейн в закрытом помещении. Пруд будет осушен, декоративные камни в нем - очищены.- Аналогичные работы начинаются и в других районах города - на каждом сооружении к зимнему периоду районным коммунальным службам предстоит слить воду из чаш, трубопроводов, системы фильтрации, удалить солевые отложения на поверхностях фонтанов, очистить фильтры, проверить системы вентиляции в техническом помещении, провести техобслуживание насосов, - пояснили в администрации Волгограда.В завершающемся сезоне в Волгограде работали 20 гидротехнических сооружений. Новые фонтаны появляются в городе в ходе благоустройства существующих и строительства новых парковых территорий.Например, в 2020 году в областном центре построили пешеходный фонтан у Александровского сада. В текущем же году в рамках реконструкции нижней террасы Центральной набережной муниципалитет открыл еще четыре новых фонтана уникальной формы: два круглых, каскадный и гидротехническое сооружение «Арка», состоящий из двух чаш, разделенных пешеходным мостом.