Стало известно, сколько и как жители Волгограда будут отдыхать на Новый год. Волгоградцы с нетерпением ждут долгих новогодних "каникул".Праздничные дни в новогодние праздники в нашей стране всегда варьируются в зависимости от календаря. В этот раз жителей Волгоградской области ждет 9 дней выходных: с 31 декабря по 8 января включительно. Волгоградцы смогут отпраздновать Новый год, отдохнуть и набраться сил для дел в 2023 году.Пятница, 30 декабря, будет обычным рабочим днем. Хоть это и последний рабочий день в уходящем году, так как он не предшествует непосредственно праздничному выходному, то продолжительность рабочего времени не уменьшается.Кроме того, некоторые праздничные дни совпадают с выходными, поэтому будут переноситься на другие календарные дни. Так, 1 января - это воскресный день. Он переносится на 24 февраля - россияне будут отдыхать целых четыре дня в конце последнего месяца зимы. Второй воскресный день 2023 года - 8 января - переносится на 8 мая. Получается, вторые майские праздники также будут четырехдневными.