В Ворошиловском районе Волгограда построят ФОК для занятий мини-футболом и гандболом. Общая площадь одноэтажного ФОКа - около 1300 квадратных метров.Подведены итоги аукционных процедур по определению подрядчика, который спроектирует и построит физкультурно-оздоровительный комплекс по улице Елецкой в Ворошиловском районе Волгограда. Все работы проведет ООО «Волгтрансстрой». Место размещения и наполнение площадки обсуждалось совместно с волгоградцами.Специалисты выполнят топографическую съемку земельного участка, разработают проектную и рабочую документацию, а потом начнут возводить ФОК. Все эти работы должны быть выполнены за два года.- Общая площадь одноэтажного ФОКа - около 1300 квадратных метров. На спортивной площадке местные жители будут играть в мини-футбол, баскетбол, волейбол, гандбол, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии.Спортивный комплекс будет оборудован раздевалками, туалетами, душевыми, медпунктом.Помимо того, специалисты благоустроят и прилегающую территорию. Около ФОКа установят малые архитектурные формы, фонари. Строители благоустроят тротуары и стоянку для автомобилистов.