В Волгограде многодетная мать угнала чужую детскую коляску. Без зазрений совести волгоградка украла чужое имущество.В июне этого года многодетная мать увидела детскую коляску Jetem Tokio, оставленную около ГУЗ «Детская поликлиника № 3» в Тракторозаводском районе Волгограда. Коляска с матрасом стоила 7 тысяч рублей.Женщина убедилась, что за ней никто не смотрит, и укатила коляску.- В судебном заседании подсудимая полностью признала свою вину. Похищенная вещь была возвращена владельцу сотрудниками полиции, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Тракторозаводского районного суда Волгограда. ​Суд принял во внимание обстоятельства дела, семейное и материальное положение подсудимой: у женщины пятеро детей. Ей назначен штраф в размере 5 тысяч рублей.