В Волгограде пенсионерка отдала мошенникам 100 тысяч рублей. Злоумышленники сообщили женщине ложную информацию о ДТП с участием ее внучки.В Волгограде 83-летняя пенсионерка пострадала от мошенников. Пожилой жительнице Дзержинского района неизвестный сообщил, что ее внучка якобы виновна в совершении ДТП и чтобы решить с ГИБДД вопрос положительно, нужно заплатить 100 тысяч рублей.​- Пенсионерка, поверив злоумышленникам и не перепроверив у родственницы факт произошедшего, передала накопления курьеру, - уточнили в ГУ МВД по Волгограду. - Через несколько часов, когда потерпевшая сообщила внучке о произошедшем, стало ясно, что ее обманули.Полиция проводит оперативные мероприятия, направленные на установление личности злоумышленников.Приметы преступника, который забирал у пенсионерки деньги в качестве курьера:- мужчина славянской внешности, на вид 25-30 лет,- среднего телосложения,- рост 180-185 см,- волосы темного цвета.Был одет в спортивный костюм синего цвета.