Реконструкция территории возле музея «Старая Сарепта» в Волгограде продолжится в 2023 году. Преображением общественного пространства займется местный подрядчик.В Волгограде в результате аукциона определена компания, которая продолжит приводить в порядок общественное пространство рядом с музеем «Старая Сарепта». На объект, расположенный в Красноармейском районе города, рабочие зайдут в 2023 году.В электронных торгах победило ООО «Волгоградсервис», которому предстоит реконструировать прилегающую к музею территорию площадью около 10,5 тысячи квадратных метров. Выполняться работы будут в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жильё и городская среда», уточняют в муниципалитете. Также отмечается, что эта рекреационная зона по итогам рейтингового голосования по благоустройству территорий в 2023 году стала абсолютным лидером, набрав более 15 тысяч голосов. В следующем году объект будет обновлен в числе самых первых.Подрядчику предстоит в рамках контракта ряд работ, включая замену старого покрытия на площади более 3,3 тысячи квадратных метров, установку малых архитектурных форм и др. Особый акцент сделан на озеленении и красивом освещении территории.Напомним, из-за большой протяженности благоустройство объекта выполняется в несколько этапов.