Волгоградскую область зальет дождями. Сегодня, 10 октября, по прогнозам синоптиков, выпадет 4,2 миллиметра осадков.С сегодняшнего дня, 10 октября, в Волгоградскую область, как и в часть регионов Южного федерального округа, пришел циклон, который будет властвовать несколько дней.Он принес традиционное для середины октября похолодание и обильные осадки. На протяжении трех ближайших дней в области ожидаются обильные ливни. Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на Гидрометцентр России. Согласно прогнозу синоптиков, только сегодня, 10 октября, на территории Волгоградской области выпадет 4,2 миллиметра осадков. Воздух при этом прогреется до 14 градусов днем и до 10 градусов в ночные часы.Чуть слабее интенсивность осадков ожидается завтра, 11 октября, и в среду, 12 октября. Синоптики федерального центра сообщают, что в течение ближайших двух дней выпадет 1 мм и 0.7 миллиметра осадков соответственно.