Митинг-концерт в поддержку результатов референдумов прошел в Волгограде. Он собрал сотни жителей областного центра.Сегодня, 30 сентября, на главной набережной Волгограда прошел митинг-концерт, который был организован в рамках поддержки результатов референдумов о вхождении Луганской, Донецкой народных республик, а также Херсонской и Запорожской областей в состав России.Начало мероприятия совпало с началом обращения Президента РФ Владимира Путина к россиянам в прямом эфире, где глава государства сообщил о предварительных итогах проведенных референдумов.Журналисты "Городских вестей", находясь на митинге-концерте, сообщают, что мероприятие организовано на территории площадки у фонтана "Искусство". Пришедшие на митинг волгоградцы принесли с собой плакаты, российские флаги.Волгоградцы согласились с тем, что сегодня в истории России важный день. 30 сентября глава государства Владимир Путин заявил, что по итогам прошедших референдумов в состав России войдут четыре региона.- Испокон веков территории Луганской, Донецкой народных республик, Запорожской и Херсонской областей являлись частью нашей великой страны, и сегодня историческая справедливость восторжествовала, - говорилось на митинге в Волгограде. - Жители четырех территорий сделали свой выбор и абсолютным большинством приняли решение вернуться домой, на Родину. Мы, россияне, во главе с Президентом России, от всей души поддерживаем это решение. Сегодня вся наша страна, вся Россия в едином порыве выходит на улицы, чтобы сказать жителям Донецкой и Луганской народных республик, Херсонской и Запорожской областей - «Мы с вами в такое важное для всех нас время!»Волгоградцы поддержали и тот факт, что сегодня важны сплоченность, уверенность в своей стране и в Президенте России Владимире Путине, сопереживание, гордость за историческое воссоединение и за тех жителей регионов, которые отстояли свое право принадлежности к историческому моменту, право быть русскими.- Россия, единая и могучая, протягивает руку помощи и дает свою защиту всем, кто желает жить на земле мирно, - заявили на митинге-концерте жители Волгоградской области. - Мы живем в сильном государстве, поэтому верим в нерушимость нашего единстве, в успешное будущее нашей страны.Мнение жителей региона поддержал и Антон Лукаш, эксперт Волгоградского Агентства стратегических инициатив:- Люди русские, которые живут в Луганской народной республике, Донецкой народной республике, Херсонской области и наши друзья, наши близкие – Запорожье – возвращаются домой! Эти регионы были созданы и поняты Россией с «нуля». Сейчас жители этих четырех территорий выбрали путь домой. Такое решение принято и мы его всесторонне поддерживаем. Я был в составе делегации Волгоградской области на Донбассе. Собственными глазами видел взорванный изнутри Мариупольский театр, куда фашисты загнали людей и взорвали их тротилом. Все это подтверждают баллистические экспертизы и свидетели. Мариупольцы, узнавая, что мы из России, подходили к нам и говорили: «Хотим в Россию!». И вот этот исторический момент настал!Студентка Волгоградского государственного аграрного университета Тамара Расстегаева из Мариуполя, которая является членом Молодежного общественного совета Волгоградской области, поделилась своим мнением по поводу происходящего. Она, как и десятки других горожан, стала участницей митинга-концерта, посвященного поддержке результатов прошедших референдумов.- Мы качественно провели и завершили референдум. Мы теперь считаемся русскими. Мы вернулись в Россию, на историческую родину. Большое спасибо волгоградцам за поддержку. Мы теперь одна дружная, сильная, смелая, трудовая, уважаемая семья. Мой Мариуполь навсегда стал русским, и мы теперь навсегда с Россией!Фотокорреспонденты "Городских вестей" запечатлели самые яркие моменты прошедшего в центра Волгограда мероприятия.