Грозит колония: волгоградец скрылся с места ДТП и заявил об угоне своей иномарки. Полиция Волгограда выявила ложный донос об угоне автомобиля.58-летний житель Светлоярского района Волгоградской области накануне обратился в полицию с заявлением об угоне своего автомобиля «Черри». Правоохранительные органы начали разбираться и выяснили, что угона не было вообще. Мужчина солгал.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, 14 ноября в Красноармейском районе мужчина за рулем своей машины протаранил КамАЗ, но испугался ответственности и скрылся с места ДТП. А потом придумал легенду с угоном и обратился в полицию. Свой автомобиль он спрятал у знакомых в гараже.В отношении подозреваемого возбуждено уголовное дело по ст. 306 УК РФ «Заведомо ложный донос». Мужчине грозит 2 года колонии.