Волгоградка украла у собутыльника плазменный телевизор во время застолья. Ранее женщина была неоднократно судима.В полицию в Кировском районе Волгограда обратился 59-летний мужчина. Он заявил о краже плазменного телевизора.Вскоре оперативники задержали подозреваемую в краже. Ею оказалась 33-летняя ранее неоднократно судимая за ряд тяжких преступлений женщина. Она полностью признала свою вину.- Подозреваемая распивала с потерпевшим спиртные напитки у него в гостях, - сообщили "Городским вестям" в полиции Волгограда. - Женщина дождалась, когда мужчина уснет, и украла плазменный телевизор. В дальнейшем волгоградка собиралась продать его.В отношении подозреваемой возбуждено уголовное дело по статье «Кража».