В Волгограде в строящейся школе начали возводить спортивный городок. Работы идут в Ворошиловском районе города.В Ворошиловском районе Волгограда в строящейся школе на улице Кузнецкой стартовало возведение спортивного городка. Подрядчик начал формировать основание спортивного ядра.— Общеобразовательное учреждение на тысячу мест возводится по региональному проекту «Современная школа» национального проекта «Образование». Началось строительство спортгородка: на подготовленный слой щебня уложат асфальтобетон общей площадью больше четырех тысяч квадратных метров, который послужит основанием для будущего футбольного поля и многофункциональных спортплощадок. На следующем этапе специалисты установят комплект спортивного оборудования и обустроят травмобезопасное покрытие, — рассказали "Городским вестям" в пресс-службе мэрии.Рабочие продолжают облицовывать фасад линеарными панелями – эти работы выполнены на 65 процентов. В границах участка завершается монтаж инженерных сетей.Внутри здания продолжается чистовая отделка помещений, завершаются штукатурные работы, идет укладка кафельной плитки в санузлах, пищеблоке, коридорах, внутренних инженерных сетей. Каждый день на объекте трудятся порядка 120 рабочих с привлечением восьми единиц специальной техники.По условиям муниципального контракта в строящейся школе будет сорок классов, многофункциональные спортивные залы, деловой центр, актовый зал на 336 мест, библиотека, лингафонные кабинеты, лаборатории, мастерские, пищеблок, отвечающий современным требованиям. Пространство школы адаптируют для детей с ограниченными возможностями здоровья. На территории учреждения школьники будут заниматься физкультурой и играми в спортивном городке с несколькими площадками, дорожками для бега, стадионом.Школа на улице Кузнецкой станет четвертым учреждением, которое будет построено в Волгограде в течение последних лет. Уже сданы школа на 800 учащихся в Кировском районе и общеобразовательное учреждение на тысячу мест в Советском районе. 1 сентября 2022 года открыла двери в Красноармейском районе школа на улице 2-й Штурманской. Продолжается строительство школы-тысячника на улице Шекснинской, началось возведение школы на улице Кортоева в Дзержинском районе.По результатам конкурсных процедур определился подрядчик для выполнения проектирования и строительства школы в микрорайоне "Комарово" Советского района. В ближайших планах муниципалитета – возведение учебного заведения в поселке ГЭС в Тракторозаводском районе.