23 сентября волгоградцы митингом поддержат присоединение Донбасса к России. Об этом заявили в городском ветеранском сообществе.Всех желающих волгоградцев и гостей областной столицы 23 сентября зовут на митинг в поддержку присоединения Донбасса к России. Акция состоится у музея «Россия – моя история» в 15:00. Инициаторами патриотического мероприятия выступили члены ветеранского сообщества Волгограда.​– Призываем всех неравнодушных граждан прийти на митинг, проявив тем самым свою гражданскую позицию, – рассказал в телефонном разговоре корреспонденту "Городских вестей" председатель Волгоградской городской организации реготделения Всероссийской общественной организации ветеранов войны, труда, Вооруженных Сил и правоохранительных органов Александр Струков. – Мы должны быть едины в своем порыве поддержать нашего президента Владимира Владимировича Путина, военно-политическое руководство, а также жителей Донбасса, Запорожской и Херсонской областей, пожелавших стать частью России. Наша страна всех примет и обогреет. Националисты перешли все границы жестокости, им необходимо дать беспощадный и сокрушительный отпор.На митинге вместе с рядовыми гражданами будут присутствовать представители исполнительной власти, депутаты, общественники.