Под Волгоградом должник решил отдать долг, чтобы покинуть Россию. Запрет на выезд за границу побудил должника расплатиться с кредитором.В Волгоградской области во Фроловском районном отделении судебных приставов находилось исполнительное производство о взыскании задолженности с местного жителя в размере 230 тысяч рублей. Оказалось, что большой долг образовался у мужчины после того, как он взял у знакомого деньги. Он обещал их вернуть, но на самом деле отдавать ничего не планировал. Только после того, как он решил уехать за границу, то понял, что с долгом нужно что-то делать, иначе выбраться за пределы страны у него не получится. В свою очередь кредитору пришлось обратиться в суд, который обязал заемщика выплатить долг.Как сообщили "Городским вестям" в региональном УФССП, в рамках возбужденного исполнительного производства судебный пристав вынес постановление о временном ограничении на выезд должника из России. Эта мера побудила должника вернуть деньги.Мужчина вернул деньги в полном объеме, после чего пристав снял ограничение.