В Волгограде инструкторы-поисковики научат детей находить дорогу домой. В регионе начинает работу школа отряда "Лиза Алерт".В Волгоградской области начинает работу "Школа #ЛизаАлерт". Инструкторы, обладающие богатым поисковым опытом, научат детей правилам безопасности в городской и природной среде.— Ребятам расскажут о том, как вести себя в случае, если потерялся в лесу или в городе. Правила безопасности разработаны на основе знаний, полученных в процессе поисков детей. Цель инструктажа — дать детям доступную информацию и помочь избежать беды, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на паблик отряда в социальной сети.Важно, что занятия будут бесплатными, они рассчитаны на ребят старших групп детских садов и школьников до десяти лет. Для того чтобы пригласить инструктора, нужно сделать заявку по номеру 88007005452. Волонтеры ответят при первой возможности."Городские вести" писали о том, что поисково-спасательный отряд «Лиза Алерт» за сентябрь 2022 года на территории Волгоградского региона нашел 25 человек.