В МФЦ обработали 1,2 млн обращений от жителей Волгоградской области. Подведены итоги работы МФЦ за первых 3 квартала.С начала текущего года жители Волгоградской области получили порядка 1,2 млн государственных и муниципальных услуг на базе многофункциональных центров.Как сообщили "Городским вестям" в облкомэкономразвития, больше всего услуг было оказано в сфере недвижимости – сделки, постановка на кадастровый учет, регистрация прав собственности. Сотрудники МФЦ обработали около 334 тысяч подобных заявок.Помимо этого, в числе наиболее востребованных услуг МФЦ – оформление гражданства, получение загранпаспорта, а также заявки на предоставление субсидий на оплату жилого помещения и услуг ЖКХ.Сейчас в регионе функционируют 50 офисов МФЦ «Мои документы», которые оказывают около 400 услуг.Напомним, в Волгоградской области будет открыт первый в регионе семейный многофункциональный центр. Первых посетителей он сможет принять уже в ноябре. Новый МФЦ будет оказывать социальную помощь семьям с детьми в рамках реализации федеральных проектов, которые запущены на территории Волгоградской области.В регионе планируется открыть и второй такой центр.