Топ самых успешных предприятий назвали в Камышине. Власти подвели итоги работы предприятий за первое полугодие.Самые активные по социально-экономическим показателям предприятия назвали в Камышине. Администрация городского округа опубликовала отчет о ситуации в реальном секторе экономики за январь – июнь текущего года, сообщают «Городские вести».По численности сотрудников лидируют МУП «ПУВКХ», «Камышинский Текстиль», Камышинский стеклотарный завод, Камышинский крановый завод и «Кузница».Наиболее быстрый рост объема производства демонстрируют Камышинский крановый завод, «Камышинский Текстиль», «Любимый город» и «Кузница».