В Волгоградской области грабитель с ножом напал на женщину. Полиция задержала злоумышленника.В пятницу, 25 ноября, в Урюпинске Волгоградской области грабитель с ножом напал на женщину. Злоумышленник ударил жертву холодным оружием в спину.​- В больницу 25 ноября была доставлена 37-летняя местная жительница. Врачи констатировали у пациентки проникающее ножевое ранение в области спины, что явно свидетельствовало о криминальном характере травмы. В результате об инциденте было заявлено в полицию, - рассказали подробности в пресс-службе ГУ МВД по региону.Стражам порядка удалось установить и задержать подозреваемого. Им, рассказали в ведомстве, оказался 39-летний ранее судимый житель хутора Забурдяевского.Как выяснилось в ходе дознания, задержанный в тот вечер подбежал на улице к жертве и с целью ограбления ударил ее ножом в спину. Затем у обессилевшей и испуганной женщины негодяй вырвал сумку, в которой лежали телефон и банковские карты.Телефон рецидивист сдал в скупку, а на вырученные деньги купил спиртное. Возбуждено уголовное дело. За разбой преступнику грозит до пятнадцати лет колонии.