ЭКО-дело родить малыша: на помощь бездетным парам приходит наука. Воспользоваться высокими медицинскими технологиями волгоградцы могут бесплатно.1100 квот выделено на бесплатное проведение процедуры экстракорпорального оплодотворения (ЭКО) в волгоградских клиниках в 2022 году. Пройти процедуру могут семьи, столкнувшиеся с проблемой бесплодия. «Городские вести» узнали, кому именно назначают ЭКО и куда обращаться за помощью. Также журналистам удалось побывать в криохранилище – святая святых любого репродуктивного центра.Доктора как богиЖители Волгоградской области, как и всего мира, с каждым годом все позже вступают в брак. Но природа прекрасной половины человечества неизменна: лучший возраст для рождения ребенка - от 20 до 35 лет. Далее шансы забеременеть и выносить потомство неумолимо снижаются.​- Я бы назвала оптимальным возрастом женщины для зачатия и вынашивания ребенка – 25 лет. Но жизнь проявляет себя по-разному и у женщины могут быть разные причины, почему она запоздала с материнством. К счастью, на помощь природе приходят современные технологии. Экстракорпоральное оплодотворение - одно из них, - говорит главный внештатный специалист комитета здравоохранения Волгоградской области по репродуктивному здоровью кандидат медицинских наук Анна Мухина.Специалист подчеркивает: ЭКО – это не волшебная палочка, а метод лечения, для проведения которого необходимы показания гинекологов-репродуктологов. При этом воспользоваться бесплатно процедурой может любая жительница Волгоградской области, у которой есть проблемы с беременностью. Речь идет о женщинах в возрасте старше 35 лет, которые в течение полугода при регулярной половой жизни не могут забеременеть. Показана процедура и женщинам моложе 35 лет, которые при имеющихся для этого благоприятных условиях не могут забеременеть в течение года. Направляют на ЭКО районные женские консультации. Отметим, что первое ЭКО в регионе доктора провели пациентке в 2010 году. Спустя 12 лет в регионе по полису ОМС ежегодно проводится уже более 1000 подобных процедур.Семь лет назад репродуктологи помогли волгоградской семье Четвертновых стать счастливыми родителями близнецов Лиды и Степы.​- Беременность не наступала в течение нескольких лет нашего брака, хотя мы не пользовались методами контрацепции, - делится Жанна Четвертнова. – Проходя в очередной раз медосмотр, гинеколог задала мне прямой вопрос: «Вы планируете стать матерью?» Я ответила, что это наша с мужем мечта. Доктор выписала мне направление в одну из клиник. Врачи обследовали нас с супругом, выяснили причину бесплодия, и стало ясно – нам поможет ЭКО. Спустя три года на свет с четвертой попытки ЭКО появились сын и дочь. Жизнь заиграла своими самыми радужными красками.Счастливая мама отмечает: ни во время лечебной терапии, ни в период беременности никаких осложнений в организме она не заметила. «Была цель, и мы упорно шли к ней вместе с докторами», - говорит Жанна.Близнецы родились с хорошим весом в назначенный срок. Следующей осенью Четвертновы-младшие пойдут в школу. Ребята очень смышленые, любознательные, активно занимаются спортом: Лида посещает секцию плавания, Степа – футболист.​- Из рождения детей мы не делаем никакой тайны, - признается Жанна. – Придет время, расскажем и Степе с Лидой историю их появления на свет.Холод-помощникВ Волгограде работают четыре клиники, где делается ЭКО – три частные и одна государственная. Бесплатно воспользоваться услугами специалистов можно в каждой из них.Любая программа ЭКО начинается со стимуляции яичников гормональными препаратами. Затем проводится забор яйцеклеток - обычно получают 10-12 фолликул. Пять-шесть дней эмбрионы культивируются в инкубаторе. В конечном итоге репродуктологи выбирают один или два самых «красивых» эмбриона для переноса в полость матки. Остальные замораживаются на случай повторного ЭКО.Хранятся эмбрионы в криохранилище в специальных емкостях - дюарах. Температура хранения – минус 198 градусов – поддерживается с помощью жидкого азота.В дюарах находятся маленькие «соломинки», в которых живут эмбрионы. Каждая «соломинка» имеет свой номер, также подписана фамилия того, у кого был забран биоматериал, дата заморозки. За тем, чтобы дюары были постоянно наполнены жидким азотом, следят специалисты ЭКО-центров круглосуточно – и в будни, и в праздники. Срок хранения эмбрионов, если соблюдены условия, не ограничен.Важно, что воспользоваться своими замороженными эмбрионами пациенты могут даже, если у них нет показаний к лечению бесплодия. Например, люди, страдающие онкозаболеваниями. При заболеваниях у мужчин репродуктологи замораживают сперму до начала лечения болезни с целью избежать токсичного действия препаратов на биоматериал. То же самое касается женщин.Лучшие в миреВ Волгограде клиники, которые производят ЭКО, оснащены самым современным оборудованием, в них работают квалифицированные специалисты, владеющие всеми существующими методами в мире. За помощью волгоградских репродуктологов едут женщины отовсюду, включая страны дальнего зарубежья.​- Россия вообще очень прогрессивна в этом плане, - отмечает Мухина. - Отечественная медицина находится на втором месте в Европе по количеству ЭКО в год. По эффективности проведения этих процедур мы также на лидирующих позициях.Предгравидарную подготовку будущие родители в Волгограде проходят в областной больнице №1 и клинической больнице № 5, в Волжском — в городской клинической больнице №1 им. Фишера. Саму процедуру ЭКО выполняют в четырех государственных и частных медицинских организациях — это клиники № 1 ВолгГМУ, «Геном-Волга», «Центр ЭКО», «Мать и Дитя». Программа реализуется в рамках регионального проекта «Финансовая поддержка семей при рождении детей» нацпроекта «Демография».Задачи, направленные на решение вопросов поддержки материнства и детства, поставил перед профильными структурами губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. В ходе рабочей поездки в женскую консультацию Центрального района Волгограда, которая состоялась в начале 2022 года, глава региона поручил актуализировать программу обновления всех профильных учреждений и дал старт работе по созданию центров поддержки отцовства в Волгограде и Волжском.Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru. 