«Ротор» завершил сезон победой над «Аланией-2». Счет составил 3:1.«Ротор» закрыл осенний сезон в рамках первенства Второго дивизиона победой над «Аланией-2». Матч, состоявшийся во Владикавказе, завершился счетом 3:1, сообщают «Городские вести». В первом тайме вели хозяева поля, отправив в ворота соперников один мяч. Во втором "сине-голубые" перехватили инициативу и стали забивать голы одни за другим.Предыдущая игра для «Ротора» также прошла успешно. Команда обыграла «Кубань Холдинг» со счетом 1:0. На зимний перерыв «Ротор» уходит, находясь на 3-м месте в турнирной таблице после «Черноморца» и «Чайки».