В Волгограде 14 сотрудников «Спартака» не получали зарплату после ареста счетов фирмы. В результате принятых прокуратурой мер погашена задолженность по заработной плате на сумму более 1,1 миллиона рублей.В прокуратуру Тракторозаводского района Волгограда обратились бывшие работники ООО «Спартак». Они сообщили о нарушении их социальных прав.Известно, что после привлечения руководства данной строительной организации к уголовной ответственности за мошенничество в особо крупном размере при рассмотрении судом уголовного дела не был снят арест со счетов фирмы. 14 работников не получили зарплату. Долг организации перед сотрудниками составил 1,1 миллиона рублей.- В суд предъявлено исковое заявление об освобождении от ареста денежных средств организации для погашения задолженности по заработной плате, - пояснила "Городским вестям" официальный представитель пресс-службы прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина. ​В результате принятых прокуратурой мер бывшие сотрудники стройкомпании получили положенные им деньги.