В Волгограде мемориал на Аллее Героев облицовывают мрамором и гранитом. Мраморное покрытие шести вертикальных и гранитная облицовка четырех горизонтальных стел выполнено более чем на 70 процентов.В Центральном районе Волгограда специалисты подрядной организации завершают процесс облицовки стел у мемориала в честь Героев Советского Союза и полных кавалеров ордена Славы.Этот мемориал входит в число объектов культурного наследния регионального значения. Он находится на главной пешеходной аллее областной столицы.- Более чем на 70 процентов выполнены работы по мраморному покрытию шести вертикальных и гранитной облицовки четырех горизонтальных стел, - прокомментировали в мэрии. - Общая площадь восстанавливаемых декоративных покрытий превышает тысячу квадратных метров.После того, как работы будут завершены, на стелу вернут прежние бронзовые буквы. На свое прежнее место вернутся и макеты орденов и медалей - их предварительно очистят от слоев окислов и загрязнений. В администрации города отметили, что сейчас специалисты завершают отливку бетонных оснований цветочных клумб и оборудуют их новой, более современной системой дренажа. Затем сами клумбы также облицуют гранитом.Параллельно с восстановлением мемориала на Аллее Героев ведется реконструкция пешеходной территории в границах от проспекта имени Ленина до улицы Чуйкова.- Здесь укладывают новую тротуарную плитку, -пояснили в администрации Волгограда, - модернизируют системы освещения и автополива, на финальном этапе они заменят устаревшие скамейки на современную и комфортную парковую мебель.Реставрация мемориала Великой Отечественной войны проводится в рамках масштабного проекта по обновлению памятных мест региона. В ходе реализации проекта в текущем году в областном центре приводятся в порядок 16 мемориалов.