В Волгоградской области снизился уровень смертности. Показатель уменьшился на 24,4 процента.Росстат обнародовал данные о численности населения, рождаемости и смертности и рождаемости в России к октябрю 2022 года. Всего с стране в этот период насчитали чуть более 145 миллионов жителей.В Волгоградском регионе, согласно статданным, с января по октябрь ушли из жизни 28 658 человек. В 2021 году в этот промежуток времени скончались на 9239 жителей больше – то есть, 37 897 человек. Снижение уровня смертности составило 24,4 процента. И это наилучший показатель в Южном федеральном округе.За девять месяцев этого года в регионе появились на свет 14 747 младенцев, на 1494 ребенка меньше, чем за тот же период 2021 года. Подобная тенденция наблюдается по всему югу страны.