Волгоградский метизный завод войдет в нацпроект. Метизное предприятие прошло отбор Регионального центра компетенций.После подписания соглашения с администрацией Волгоградской области завод станет 58-м участником нацпроекта «Производительность труда» в регионе. Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете экономической политики и развития Волгоградской области, на участке производства внедрят бережливые технологии и создадут профильную рабочую группу. Оптимизацию процессов будут координировать эксперты РЦК, персонал пройдет обучение.Вступая в нацпроект, завод получит право на льготы по налогу на имущество, 90%-ный налоговый вычет.Волгоградский метизный завод работает с 2015 года на территории ОАО «Волгоградский завод тракторных деталей и нормалей» и выпускает крепежи для тракторов, комбайнов и сеялок.К слову, Нижне-Волжский трубный завод так же стал участником нацпроекта от Волгограда. Предприятие соответствует заявленным критериям для участия в нацпроекте и получения государственной поддержки.Вскоре на заводе будет создана рабочая группа, участниками которой станут и сами сотрудники, и эксперты РЦК. Пилотный участок диагностируют по направлениям «Производственный анализ» и «Картирование». Это заранее покажет «узкие» места и задаст направление для будущих работ и оптимизаций.На Нижне-Волжском трубном заводе производится около пяти тысяч типоразмеров стальных труб. Вся продукция соответствует ГОСТу и евростандартам. На заводе есть пять площадок, на которых задействовано более тысячи сотрудников. После присоединения завода к нацпроекту предприятие может рассчитывать на господдержку – например, получить льготные займы до 300 млн рублей под 1% годовых, налоговые льготы, помощь в устранении административных барьеров, обучении персонала, развитии цифровой трансформации.До 2024 года нацпроект охватит 66 организаций Волгоградской области.