Сахарный диабет и беременность: все только под контролем. Беременные с патологией особо нуждаются в комплексном наблюдении врачей.Несколько лет назад сахарный диабет был одним из показателей для прерывания беременности. Но медицина развивается стремительно, и грозное заболевание теперь поддается контролю. При этом беременные со сложной экстрагенитальной патологией нуждаются в комплексном наблюдении врачей и регулярном самоконтроле. В отношении диабета это золотое правило, отмечает врач-эндокринолог Волгоградского областного клинического перинатального центра № 2 Светлана Залипаева.​- Сахарный диабет, он же нарушение углеродного обмена, является одним из наиболее частых осложнений, которое диагностируют у беременных. Этот показатель во всем мире составляет до 20 процентов, - говорит врач-эндокринолог Светлана Залипавеа. – В целом беременность можно рассматривать как диабетогенный фактор риска для женского здоровья. Нередко именно в этот период бывает манифестация диабета первого или второго типа.Развиваться нарушение углеродного обмена может у любой беременной. Дело в том, что организм в этот период претерпевает множество гормональных и метаболических изменений. Наибольший риск возникновения сахарного диабета вероятен: у женщин с наследственной предрасположенностью к заболеванию, с избыточной массой тела и ожирением, с привычно пассивным образом жизни и у тех, у кого в анамнезе рождение ребенка весом более 4 килограммов. Внимательны должны быть и те, кто прошел процедуру ЭКО.Следует помнить, что иногда беременность нужно отложить. Или вовсе отказаться от нее. Речь идет о тех случаях, когда у женщины наблюдается высокий уровень гликемии.​- Беременность, наступившая на фоне «высокого сахара», провоцирует быстрое развитие и прогрессирование диабетических осложнений у женщины. Если у мамы наблюдается декомпенсация СД, то сахар повышен и у плода, - отмечает врач. - Гипергликемия у плода вызывает нарушение обменных процессов , которые могут повлиять на закладку его органов. Поэтому врожденные пороки плода могут развиться еще до того, как акушеры установят факт беременности. Незапланированная беременность опасна как для мамы, страдающей сахарным диабетом, так и для будущего малыша. У такого ребенка в течение всей его жизни повышен риск ожирения и сахарного диабета второго типа, сосудистых патологий, ранней гипертонии, инсультов.Женщина должна ответственно подготовиться к тому, что вынашивание ребенка при сахарном диабете потребует много ограничений, посещений больницы и постоянного наблюдения. Помимо гинеколога и эндокринолога к наблюдению пациентки подключаются другие специалисты – офтальмолог, нефролог и уролог. Дело в том, что при втором типе СД особенно страдают зрение и почки.И, конечно, необходим регулярный самоконтроль и здоровый образ жизни.​- Режим питания беременной составит эндокринолог или гинеколог. Единого правила здесь нет, подход индивидуальный, в зависимости от того, был или нет лишний вес у будущей мамы до момента наступления беременности, есть ли лишний вес во время беременности или, наоборот, идет его снижение. Наблюдающий врач должен объяснить, как часто нужно мерить глюкозу и в каком интервале. Временные промежутки в данной ситуации очень важны, - отмечает Залипаева. - Плюс режим физической активности. Не менее 150 минут в неделю должна выделять беременная на аэробную физическую нагрузку: прогулки, плавание, аквааэробику. Обязательно нужно двигаться после еды.К счастью, нужно отметить, что при самоконтроле и следовании рекомендациям специалистам женщины с сахарным диабетом в основном способны обрести счастье материнства.В Волгоградской области ведется системная поддержка материнства и детства .Средства выделяются по регпроекту «Финансовая поддержка семей при рождении детей» нацпроекта «Демография». Также в регионе масштабное обновление профильных медучреждений. В 2021 году губернатор Андрей Бочаров поставил задачу по приведению в порядок не только женских консультаций, но и всех действующих профильных участков, Завершить намеченные работы по программе планируется к концу 2025 года. Дополнительные возможности для решения поставленных задач обеспечены включением предложений субъекта в нацпроект «Здравоохранение».Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru. 