Почти 90 тысяч волгоградцев прошли обследование на рак. В регионе работают центры амбулаторной онкологической помощи.Почти 88 тысяч жителей Волгоградской области с начала года обследовались на онкологию в профильных центрах амбулаторной помощи. Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на портал администрации региона, у 62% пациентов с выявленным раком заболевание диагностировано на самых ранних стадиях.Наибольшее количество граждан приняли ЦАОПы центральной городской больницы Камышина, а также поликлиник № 28 и 1 Волгограда. Помимо диагностики в данных учреждениях граждане со злокачественными новообразованиями проходят и лечение. Так, с начала года в амбулаторных центрах проведено более 4,6 тысячи курсов химиотерапии.Первый ЦАОП в Волгоградской области открылся в 2019 году. Всего в регионе в рамках нацпроекта «Здравоохранение» сейчас работают 14 таких центров с единым координирующим началом на базе Волгоградского областного онкодиспансера: в Волгограде, Волжском, Камышине, Урюпинске, Михайловке, Калачевском и Палласовском районах.