1 октября в Волгоградской области стартует осенний призыв в армию. Никаких изменений в рамках призыва не будет.Как сообщил в беседе с "Городскими вестями" военный комиссар Волгоградской области Андрей Летунов, в 2022 году осенний призыв в регионе начнется 1 октября и продлится до 31 декабря. Никаких новшеств и изменений не будет. Частичная мобилизация никак не отразится на призывниках.В соединениях и воинских частях Волгоградского гарнизона уже стартовала подготовка к приему молодых новобранцев. В подразделениях для них создан запас медикаментов, дезинфицирующих средств и перевязочных материалов, необходимых для проведения медицинского осмотра призывников и дальнейшего обслуживания.