В Волгоградской области ремонтируют еще две поликлиники. Медучреждения приводят в порядок в Новоаннинском районе.Сразу два поликлинических отделения Новоаннинской ЦРБ в Волгоградской области приводит подрядчик в надлежащий вид. Взрослое и детское амбулаторные отделения ЦРБ вошли в региональный проект «Модернизация первичного звена здравоохранения» нацпроекта «Здравоохранение».​- В здании взрослой поликлиники, которая была построена в 1978 году, масштабные ремонтные работы проводятся впервые. Уже выполнена большая часть работ, - отметили в облздраве. - Медучреждение, обслуживающее более 25 тысяч жителей, полностью обновится в первом квартале 2023 года. А к лету 2023 года завершится модернизация детской поликлиники. В ней обслуживаются более семи тысяч детей.В ЦРБ ранее поступило современное оборудование как для детского отделения, так и для взрослого.В регионе губернаторская программа по модернизации первичного звена является частью работы по созданию основ единой современной пациентоориентированной системы здравоохранения Волгоградской области. Для решения этой задачи субъект использует возможности нацпроекта.