Прокуратура покупает квартиру в Волгоградской области. Начальная стоимость аукциона – 1,8 млн рублей.Прокуратура Волгоградской области объявила электронный аукцион по приобретению квартиры. Надзорному органу требуется служебная двушка во Фролово в пешей доступности от здания прокуратуры. Начальная стоимость торгов составляет 1,8 млн рублей, сообщают "Городские вести" со ссылкой на сайт госзакупок. Цена была сформирована на основе сравнительного анализа предложений по продаже недвижимости во Фролово, опубликованных на популярном сайте объявлений.Согласно техническому заданию общая площадь квартиры должна составить не менее 44 квадратных метров. Помещение должно быть пригодно для проживания и располагаться не на первом или последнем этажах. Обязательными условиями также являются наличие балкона или лоджии и год постройки дома не позднее 1988 года.В цену государственного контракта входит стоимость всех расходов, связанных с государственной регистрацией перехода права собственности, включая налоги и сборы.