В «Уроке цифры» участвуют свыше 100 тысяч волгоградских школьников. Дан старт новому этапу всероссийского образовательного проекта.Волгоградская область присоединилась к новому этапу всероссийского образовательного проекта "Урок цифры". Он организован при поддержке Минцифры РФ.Слушателями нового этапа стали свыше 100 тысяч волгоградских школьников. Об этом сообщают "Городские вести". Традиционно он организован на базе ГБУ ВО "Центр информационных технологий Волгоградской области". Сегодня, 6 декабря, были проведены профильные занятия по теме "Современные видеотехнологии", участие в них приняли старшеклассники из Городищенского района. Специалисты рассказали и показали на примерах видеосервисов, как устроены видеозвонки и вертикальные ролики, как работают умные рекомендации в ленте клипов, как создаются визуальные эффекты и виртуальные фоны. Также ими были продемонстрированы способы машинного обучения и искусственного интеллекта, которые применяются в современных видеосервисах. Осваивать новые знания школьникам помогают их педагоги. Методические рекомендации, презентации и сценарии уроков подготовлены с учетом разных уровней технического оснащения классов.В Волгоградской области уделяется особенное внимание ранней профориентации, развитию у школьников цифровых и технических компетенций, созданию необходимой для этого инфраструктуры. В сельских школах области работает уже 291 центр «Точка роста».В регионе осуществляется поддержка проектов, которые входят в нацпроект «Образование». В настоящее время развивается сеть «Кванториумов»: инновационные инженерные площадки работают в Волгограде в ГДЮЦе и школе № 55 «Долина знаний», в Камышине, а также на площадках Волжского политехнического колледжа и Приволжской детской железной дороги.По малым городам и сельским школам курсирует мобильный «Кванториум». На площадке учебного центра можно пройти курс обучения по отечественному софту, повысить квалификацию дополнительными профессиональными программами повышения квалификации в сфере информационных технологий.