Какое новогоднее дерево сможет дольше украшать дом, рассказал волгоградский ученый. Выбираем хвойник с подсказкой биолога.Какой же Новый год без лесной красавицы? Правильно, настроение поднимет празднично украшенное деревце. Нам хочется, чтобы оно не осыпалось до конца праздничных каникул. Так что же дольше сохранится в теплом помещении и что нужно для этого предпринять? На эти вопросы отвечает доктор биологических наук профессор кафедры биологии Волгоградского государственного университета Вадим Сагалаев.​- Решение, какое дерево выбрать в качестве украшения дома к Новому году, конечно, за вами. Но я бы рекомендовал сосну, но не ель и не пихту, - говорит специалист. - Сосна более стойкое дерево. Она точно простоит при равном уходе на неделю дольше. Елочки требуют более тщательного ухода, и если этого не делать, в скором времени начнется "листопад" - деревце будет активно скидывать свои иголки.Немаловажно и то, что сосны более распространены в питомниках Волгоградской области, откуда они поступают на елочные базары. А это значит, что им не нужно было переживать все тяготы перевозки. Ели же в регион чаще завозят издалека.​- Для того чтобы хвойное дерево дольше вас радовало, поместите его в емкость с водой или сырым песком. Периодически дерево нужно поливать, - отмечает Вадим Сагалаев. - Идеально - разместить новогоднюю красавицу во дворе дома или на открытой лоджии, так как сухой и теплый воздух в комнате вредит хвойнкам. Тогда новогодняя гостья будет стоять долго.В преддверии праздника в городе начали появляться елочные базары. В общей сложности во всех районах Волгограда откроется около 80 специализированных торговых точек, сообщают "Городские вести".