Больше 500 волгоградцев лечатся от COVID-19 в Волгоградской области. На фоне резкого роста заболеваемости гриппом и ОРВИ волгоградцы продолжают болеть коронавирусом.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 5 декабря, медики подтвердили заболевание у 48 волгоградцев.- За сутки вылечились 58 пациентов, - сообщили "Городским вестям" в облздраве. - Амбулаторное лечение сейчас получают 524 человека. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 263 515 случаев заболеваемости.К счастью, за прошедшие сутки летальных случаев на территории Волгоградской области не зафиксировано.