Под Волгоградом задержали угнанный в столице дорогостоящий внедорожник. Машину разыскивают еще с 2017 года.В Светлоярском районе Волгоградской области патрульные остановили машину Toyota Land Cruiser 200. За рулем дорогого внедорожника находился 42-летний житель Республики Калмыкии.- При проверке иномарки были обнаружены следы механического изменения номерных агрегатов – «номера» перебиты. Согласно полученным сведениям, внедорожник был угнан в декабре 2017 года в столичном регионе и объявлен в розыск, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Автомобиль и водитель доставлены в отдел полиции для дальнейшего разбирательства.