Под Волгоградом в кювет ночью опрокинулась машина с пассажирами. Четверо человек, включая подростка,  на скорой доставлены в больницу.Под Волгоградом в кювет опрокинулась легковая машина с пассажирами. ДТП произошло в ночь 12 ноября в Городищенском районе.​- В субботу, 12 ноября, примерно в 00:56 водитель без прав на иномарке двигался по Третьей продольной магистра­ли, - уточнили обстоятельства случившегося в пресс-службе ГУ МВД по региону. - Он в какой-то момент не смог сп­равиться с управлением и съехал в кювет, где легковушка опрокинулась.Сам 19-летний водитель, а также двое его ровесников и 16-летний подросток, находившиеся в салоне машины, получили травмы. Все с места ДТП на скорой госпитализированы.