В Волгоградской области осужденные блеснули знаниями в области экологии. За 40 минут они ответили на 25  тестовых вопросов.Осужденные трех исправительных колоний в Волгоградской области приняли участие в ежегодном проекте «Всероссийский экологический диктант».​- В проекте участвовали колонии № 12, 19, а также СИЗО № 3, - уточнили в пресс-службе УФСИН России по Волгоградской области. - После того как участникам объяснили правила написания экодиктанта, они ответили на 25 тестовых вопросов, различающихся по степени сложности. На ответы было отведено 40 минут.Тестовые задания экодиктаната помогли осужденным участникам проекта показать знания по экологии и продемонстрировать начитанность.