В Волгоградскую область пришли ночные заморозки. Воздух охладится до - 6 градусов.В воскресенье, 23 октября, в районах области Волгоградской области ожидаются ночные заморозки до -6 градусов. Днем будет немного теплее. В областном центре похолодание будет не таким резким.— 23 октября в регионе облачность будет с прояснениями, сильных осадков не прогнозируется. Днем южный ветер подует со скоростью 6 - 11 метров в секунду. Ночью возможны заморозки до -4... -1 градуса, а при прояснении — до -6 градусов, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на Волгоградский ЦГМС. — Днем будет теплее, до +14 градусов.В Волгограде в воскресенье также облачно с прояснениями, без существенных осадков. Ночью похолодает до ноля градусов, днем +10...+12 градусов.