В Волгограде за неделю подорожало дизтопливо. При этом цены на бензин немного снизились.В Волгоградской области за минувшую неделю произошло повышение цен на дизельное топливо. По данным Росстата, после повышения оно стоит 54,87 руб. за литр.Как сообщает Росстат, в Волгоградской области литр дизельного топлива за неделю подорожал на 58 копеек. Цены на бензин снизились на две копейки. Литр АИ-92 теперь стоит 48,08 руб., АИ-95 – 53,36 руб.Цена на бензин АИ-98 не изменилась и составила 59,19 руб.24 ноября "Городские вести" сообщали о том, что за неделю в Волгоградской области дизельное топливо подорожало на 62 копейки.