Два преступника в вязаных масках похитили телевизор из коммуналки в Волгограде. После кражи один из преступников понял, что забыл в комнате свою сумку. Именно по этой причине он и вернулся в комнату.Во вторник, 27 сентября, в дежурную часть отдела полиции № 1 в Тракторозаводском районе Волгограда обратилась 53-летняя женщина. Она рассказала, что ночью в ее комнату в коммунальной квартире влезли неизвестные и украли телевизор. Однако после кражи один из сообщников вернулся. На тот момент муж потерпевшей уже проснулся и решил поймать преступника. Мужчина сорвал с неизвестного вязаную маску.- Стражи порядка изъяли и направили маску, как вещественное доказательство, на экспертизу. Результаты экспертизы ДНК подтвердили причастность одного из подозреваемых к совершению преступления, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.Оперативники задержали подозреваемых. Ими оказались ранее судимые местные жители в возрасте 35 и 37 лет. Задержанные признали свою вину. Мужчины рассказали, что ночью проходили мимо комнату и заметили, что дверь приоткрыта. Они решили похитить телевизор, пока хозяева спали. После кражи один из преступников понял, что забыл в комнате свою сумку. Именно по этой причине он и вернулся в комнату.В отношении подозреваемых возбуждено уголовное дело по статье «Кража». Задержанные находятся в СИЗО.