В Волгограде экс-кадровика больницы №3 осудили за мертвые души. Женщину признали виновной в мошенничестве.Центральный районный суд Волгограда вынес обвинительный приговор бывшему начальнику отдела кадров больницы №3. Екатерина Шпак признана виновной в мошенничестве, совершенном с использованием своего служебного положения в особо крупном размере. Ей назначено 3,5 года лишения свободы условно, сообщают «Городские вести» со ссылкой на решение суда.В 2016 году обвиняемая фиктивно трудоустроила трех своих знакомых в штат хозяйственного отдела больницы на должность уборщиков служебных помещений. В действительности они не работали, а их зарплату получала Шпак. Кадровик уверяла своих знакомых, что эти деньги будут распределены между другими уборщиками, выполняющими двойной объем работы. Однако в реальности она тратила чужую зарплату на свои личные цели. За пять лет Шпак таким образом похитила 2,4 млн рублей. Одного из уборщиков начальник отдела кадров на какое-то время оформила санитаром в красную зону ковидного госпиталя для получения более высокого жалования.45-летняя Екатерина Шпак вину в совершении преступления признала в полном объеме, но воспользовалась конституционным правом и отказалась давать показания против себя.