145 нарушителей задержали на границе Волгоградской области с Казахстаном. ФСБ провела несколько рейдов на пограничных постах.145 нарушителей госграницы задержали сотрудники ФСБ в Волгоградской области. Один из вызвавших подозрение у силовиков оказался в федеральном розыске. Как сообщили «Городским вестям» в Пограничном управлении ФСБ по Волгоградской области, специальная операция «Граница дружбы – 2022» проводилась совместно с правоохранителями Казахстана.По итогам четырех рейдов к административной ответственности привлечены почти 150 человек, из которых более 40 мигрантов. Находившегося в розыске мужчину задержали в международном аэропорту Волгограда.