Суд вынес приговор волгоградцу, душившему пенсионерку ради наживы. Также подсудимый обокрал своих знакомых.Суд вынес приговор в отношении ранее судимого 43-летнего жителя города Фролово Волгоградской области Николая К. за разбойное нападение на пожилую женщину.17 июня 2022 года Николай, будучи сильно пьяным, проник в дом пенсионерки и попросил денег в долг. Бабушка отказала, тогда волгоградец напал на женщину, схватив ее руками за шею, толкнул, отчего она упала на пол, ударившись головой, телом и конечностями. Затем мужчина начал душить пенсионерку, требуя денег. В серванте он нашел 14 тысяч рублей и покинул дом.Кроме того, 17 июня 2022 года в 21:35 он был внутри машины Mazda 6. Водитель ушел в ТЦ за покупками. Тогда пьяный фигурант уголовного дела достал из подлокотника, размещенного между передними сиденьями автомобиля, 5 тысяч рублей. После чего он покинул салон автомобиля.- Мужчина признал вину лишь частично, воспользовавшись правом, предусмотренным ст. 51 Конституции РФ, - сообщили "Городским вестям" во Фроловском городском суде.При этом 20 мая 2022 года рецидивист вышел из тюрьмы. Не прошло и месяца, как он совершил новое преступление.Суд приговорил мужчину к 7 годам 6 месяцам лишения свободы в исправительной колонии особого режима.