15 стихийных свалок расчистили в Красноармейском районе Волгограда. Аналогичная работа ведется на всей территории города.Подрядчик в рамках заключенного с администрацией Волгограда контракта вывез 600 кубометров бытовых и строительных отходов со стихийных свалок, обнаруженных в Красноармейском районе. В порядок приведены территории между частными жилыми домами по улице Галилея и дорогой, проходящей по улице Моцарта; на пересечении улиц Брестской и Заславской; на пересечении улиц Зеленоградской и Лисичанской; напротив дома № 1а по улице Каменец-Подольской, а также по другим адресам.В мэрии отмечают, что расчистка несанкционированных свалок ведется в других районах Волгограда.​- Уже больше двух тысяч кубометров отходов вывезено с начала осени, - рассказали "Городским вестям" специалисты. - В подавляющем большинстве это мусор, который незаконно свозят граждане на пустующие земельные участки общего пользования.Адреса несанкционированных свалок практически не меняются год от года. Так, в Дзержинском районе мусор нелегално складируют на ул. Черноморской, Джаныбековской. Жители Советского района облюбовали под свалки улицы Корейскую, Абхазскую, Тормосиновскую. В Краснооктябрьском районе горы мусора регулярно появляются на улицах Хользунова, им. Менделеева, на пересечении улиц Муромской и Туристов.Работы по расчистке несанкционированных свалок муниципалитет выполнит в Тракторозаводском и Кировском районах, уточняют в мэрии. Подрядные организации в рамках контракта должны вывезти почти 1300 кубометров отходов из частного сектора.