В Волгограде назвали победителей конкурса «Сталинградская битва в истории России». В научно-исследовательском конкурсе имени Максима Загорулька победу одержали 18 человек.Сегодня, 25 ноября, в Волгограде назвали победителей научно-исследовательского конкурса имени профессора, участника Сталимнградской битвы Максима Загорулько - "Сталинградская битва в истории России".Журналисты "Городских вестей" узнали, что в числе победителей оказались 18 юных волгоградцев - студентов и школьников. Защита конкурсных работ участников проводилась в Волгоградском государственном университете.В секции "Отстоим Сталинград" победила Аксинья Вишнивецкая, ученица лицея №8 «Олимпия» Дзержинского района Волгограда. Она проанализировала выпуски сталинградских газет с июля 1942 по февраль 1943 года, на основе которых рассказала о буднях военного города.Первое место в секции "Герои земли сталинградской" заняли Ангелина Уварова и Татьяна Жучкова, ученицы Грачевской средней школы Городищенского района. Школьницы представили работу «Мы ваш подвиг не забудем…», которую посвятили подвигам медсестры Анны Кузьминичны Гудковой. Авторы разыскали участницу Великой Отечественной войны и наладили переписку.Победителями секции «Поиски и открытия» стали ученицы Сергиевской средней школы Даниловского района Анна Тимофеева и Варвара Забнева. Девочки представили исследовательскую работу «Жил скромный парень». В ней они рассказали о земляке, участнике Сталинградской битвы, Иване Сергеевиче Лагутине.1 место в секции «От Сталинграда до Берлина» с проектом «Победу под Сталинградом мы ковали всем миром!» заняли студенты Волгоградского колледжа ресторанного сервиса и торговли Любовь Рзаева, Вероника Зинченко, Анастасия Фартукова, Ксения Ефанова, Данила Соколов. В своей исследовательской работе они рассказали о ветеране Анатолии Венедиктовиче Козлове, о том, какой подвиг он совершил в годы войны, как работал с молодежью в мирное время, о его работе увековечения памяти героев. В колледже, где обучаются победители секции, создан музей и фонд, с которым поддерживал связь ветеран.Секция «Без срока давности» разделена на две категории: наградили ребят из учреждений среднего профессионального образования (СПО) и вузов. Победителями среди учащихся СПО стали студентки Волгоградского колледжа международного юридического института Дарья Тыртышина и Ульяна Тяпина. Они рассказали о тяготах оккупационного режима на территории Сталинградской области.Среди студентов вузов первое место заняла Дарья Какичева из Волгоградского государственного социально-педагогического университета, представив работу о реализации государственной политики по подготовке кадров для народного хозяйства в вузах Сталинграда в восстановительный период.Победители и призеры награждены ценными призами. Всего свои конкурсные работы презентовали более 100 школьников, студентов и молодых специалистов в возрасте от 14 до 35 лет. Участники представляли Волгоградскую, Орловскую, Саратовскую области, Краснодарский и Алтайский края, а также Республику Казахстан. Работа по патриотическому воспитанию молодежи ведется в рамках нацпроекта «Образование».Молодежный конкурс «Сталинградская битва в истории России» проводится ежегодно с 1995 года. В четвертый раз он имеет статус межрегионального. С 2021 года проект носит имя Максима Матвеевича Загорулько — фронтовика, ученого, создателя энциклопедии «Сталинградская битва», почетного гражданина Волгограда и Волгоградской области.Вопросы патриотического воспитания, увековечения памяти выдающихся жителей региона неоднократно обсуждались на встречах губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова с молодежью и общественниками. Патриотические форумы, памятные акции, военно-исторические выставки проводятся в регионе в рамках подготовки к 80-летию Победы в Сталинградской битве. 5 сентября в соответствии с указом Президента РФ Владимира Путина утвержден состав федерального оргкомитета по подготовке и проведению юбилея, возглавил его заместитель председателя Совета Безопасности России Дмитрий Медведев.