В Волгограде награды 10 погибших солдат передали их семьям. Церемония прошла в музее-панораме.В Волгограде Ордена мужества 10 погибших участников военной спецоперации передали их близким. Церемония состоялась в Триумфальном зале музея-панорамы «Сталинградская битва», сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт музея-заповедника.Указом Президента России орденами Мужества посмертно награждены:Выродов Евгений Николаевич, подполковниккапитан Иванов Максим Витальевич,Пивнев Олег Сергеевич, старший лейтенантХелетий Денис Александрович, прапорщикТлепов Амангельды Жумагельдыевич, сержантБакаев Николай Константинович, младший сержантГриев Андрей Владимирович, младший сержантКнязев Виктор Владимирович, ефрейторДушутин Никита Константинович, рядовойТерентьев Сергей Александрович, рядовой.Награды семьям погибших передал военный комиссар Волгоградской области полковник Андрей Летунов и заместитель губернатора Волгоградской области Геннадий Шевцов.