Лесничий с друзьями тайно срубал деревья и продавал их под Волгоградом. Общий объем срубленных деревьев - 16,7 кубических метра.В Волгоградской области следователи возбудили уголовное дело в отношении 46-летнего участкового лесничего. Он подозревается в незаконной вырубке лесных насаждений, совершенной лицом с использованием своего служебного положения, в особо крупном размере.Известно, что в ноябре прошлого года лесничий хотел нажиться на незаконной вырубке леса и привлек к этой деятельности своих друзей. Мужчины спилили 48 вязов около хутора Новоромашкина Октябрьского района Волгоградской области.- Общий объем срубленных деревьев - 16,7 кубических метра, - сообщили "Городским вестям" в СУ СКР по Волгоградской области. - Их лесничий позже продал жителям Октябрьского района.Материальный ущерб, причиненный незаконной деятельностью лесника, составил 240 тысяч рублей. Сейчас следователями проводится комплекс следственных действий, направленных на сбор и закрепление доказательственной базы по уголовному делу, а также принимаются меры к возмещению ущерба.