Опасных раков обнаружили на рынке «Народная ярмарка» в Волгограде. У продавца не оказалось ни одного сопроводительного документа.Сотрудники правоохранительных органов Управления МВД по Волгограду передали специалистам ТУ Россельхознадзора материалы проверки в отношении торговца, который нарушил ветеринарное законодательство РФ. Его уличили в продаже сомнительных речных раков.В пресс-службе Управления Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкия журналисты "Городских вестей" узнали, что продавец пытался реализовать свыше 75 килограммов - а это 1986 особей речных раков. Он предлагал свой товар покупателям на территории универсального рынка "Народная ярмарка" в Дзержинском районе.- Во время проверки выяснилось, что у продавца не оказалось совершенно никаких сопроводительных документов, которые могли бы подтвердить происхождение, безопасность продукции и эпизоотическое благополучие местности вывоза, - прокомментировали в пресс-службе ведомства. - Сотрудниками полиции раки изъяты и выпущены в Цимлянское водохранилище.Продавцу сотрудники Россельхознадзора объявили предостережение о недопустимости нарушения обязательных требований. Таким образом, ведомством, как пояснили в пресс-службе, применяются меры по стимулированию добросовестного соблюдения обязательных требований путем проведения профилактических мероприятий.