8-летний велосипедист попал под колеса «Лады Ларгус» под Волгоградом. Мальчик ехал по нерегулируемому пешеходному переходу.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области 8-летний школьник на велосипеде попал под колеса легкового автомобиля.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на региональный главк. В пресс-службе ведомства сообщили, что, по предварительным данным, авария зарегистрирована в 16:35 в пятницу, 14 октября. В это время 51-летний мужчина, будучи за рулем автомашины "Лада-Ларгус", проезжал по улице Коммунистической.- Он двигался со стороны улицы 19 Партсъезда в сторону улицы Пушкина, - рассказали в пресс-службе областного ведомства, - напротив дома №20 по улице Коммунистической автомобиль совершил наезд на 8-летнего велосипедиста, который проезжал по нерегулируемому пешеходному переходу справа налево по ходу движения транспортного средства.В результате дорожно-транспортного происшествия юный велосипедист доставлен в больницу.