Дополнительные меры поддержки мобилизованных и их семей разрабатывают в Волгоградской области. Губернатор Андрей Бочаров провел оперативное совещание.Сегодня, 10 октября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров в ходе оперативного совещания поставил дополнительные задачи по итогам рабочей поездки в военно-полевой учебный центр МО РФ.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе областной администрации, одной из главных тем оперативного совещания стала разработка мер поддержки мобилизованных и их семей. В регионе продолжается реализация указа Президента РФ о частичной мобилизации. В целом работа по размещению, питанию, медобслуживанию, материально-техническому обеспечению мобилизованных соответствует требованиям. Но во время общения губернатора Андрея Бочарова с командным офицерским составом, с самими гражданами поступили предложения по улучшению быта личного состава, проходящего боевую учебу в военно-полевом лагере. ​— По итогам рабочей поездки и данных поручений военные комиссариаты, мобилизационные службы области и муниципальных образований начали работу по дополнительному разъяснению указа Президента России и решению оргвопросов, — отметил сегодня на оперативном совещании губернатор Андрей Бочаров.В связи с этим глава Волгоградской области Андрей Бочаров поставил задачи продолжить оказание содействия военкомам в обеспечении подготовки качественного мобилизационного ресурса. Отдельное внимание необходимо уделить тем вопросам, которые военнослужащие задавали в ходе встреч в учебном центре Министерства обороны РФ.Для оказания системной поддержки военнослужащих, в том числе мобилизованных волгоградцев, с участием регионального Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев, участвующих в специальной военной операции, следует предусмотреть средства для приобретения дополнительного имущества, не предусмотренного штатными нормами довольствия.Необходимо представить предложения по дополнительной поддержке призванных на военную службу в ходе частичной мобилизации.