В Волгограде показали кукольный спектакль по фантастическому рассказу Кира Булычева. Представление состоялось в рамках гастролей Владимирского областного театра кукол.Сам по себе театр - это фантастика. Кукольный театр - фантастика в квадрате. А если на сцене кукольного театра играют спектакль по фантастическому рассказу Кира Булычева, то смело можно говорить об очевидном, но невероятном.В Волгограде начались обменные гастроли с Владимирским областным театром кукол, сообщают "Городские вести" со ссылкой на облкомкультуры.​- Коллеги-владимирцы привезли к нам в Волгоград спектакль «Звонок в прошлое» по фантастическому рассказу Кира Булычева в инсценировке Алексея Ложкина. Его постановку осуществили режиссеры Марина Вахтанина и Алексей Ложкин, - уточнили в Волгоградском областном кукольном театре. - Волгоградские зрители с большим удовольствием уже посмотрели этот замечательный спектакль.В театре отмечают, что рады принимать в Волгограде коллег, с которыми у творческого коллектива сложилось давнее сотрудничество.