Митрополит Феодор призвал жителей Волгоградской области поддержать участников СВО. Митрополит Волгоградский и Камышинский просит верующих не оставаться в стороне и выделить средства на поддержку военнослужащих.Как сообщают «Городские вести», в Волгоградской области создан Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев, участвующих в спецоперации. Фонд создан в форме единого регионального специального счета. Каждый желающий может перечислить любую сумму, которая будет направлена на покупку необходимых средств, продуктов и экипировки для бойцов, а также мобилизованных жителей Волгоградской области и добровольцев.Масса горожан и жителей региона уже поддержали инициативу и перечислили деньги в фонд. Выделили средства и главы городов, а также губернатор Андрей Бочаров.Накануне к верующим обратился митрополит Волгоградский и Камышинский Феодор с призывом поддержать военнослужащих. Об этом сообщили в Волгоградской епархии.- Наверное, нет сегодня человека, кто бы не задумывался о будущем, о жизни и смерти, о чести и совести. Взирая на происходящее, мы всегда можем найти подобного рода события в нашей истории и черпать оттуда уроки. Уроки мудрости, уроки мужества, уроки верности своему Отечеству, своему народу, своей вере, своему долгу. Мы знаем, что ратный подвиг – это подвиг не только военный, но также и подвиг духовный. Мы все знаем, что победа всегда ковалась не только на полях битвы, но и в тылу, в каждом доме, в каждой семье, в каждом сердце, - заверил священнослужитель.Митрополит Феодор также добавил, что сейчас мирные жители Волгоградской области, находясь в тылу, должны понимать, что российские военнослужащие ценой жизни бьются за победу. Это нужно понимать и уважать наших бойцов за мужество и героизм.- Что можем мы сегодня, находясь в тылу? Чем поможем нашим сыновьям, братьям, отцам, которые проливают свою кровь, отдают свои души за будущее нашей Родины? Не станем безответственно наслаждаться благами жизни, думая, что нас минует чаша сия. Разделим наши средства с нашими воинами: соберем деньги, соберем вещи, медикаменты, все необходимое для того, чтобы облегчить им выполнение своего долга на линии фронта. Чтобы знали и помнили: их не бросили, их любят и ждут, - заключил митрополит.Ранее «Городские вести» объяснили волгоградцам, как перечислить средства в Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев СВО.