«Знай и живи!»: информированность населения о ВИЧ-инфекции помогает бороться с эпидемией. Об этом знают те, кто сам столкнулся с грозным заболеванием.1 декабря – Всемирный день борьбы со СПИДом. Этот недуг сегодня превратился в настоящую эпидемию, которая ежегодно уносит миллионы жизней. Специалисты всей планеты говорят о СПИДе, о том, какую угрозу существованию человечества он несет. Это страшно и очень опасно. Но оградить себя от напасти можно. Для этого нужно вести здоровый образ жизни и владеть определённой информацией. Свой вклад в расширение информированности населения по вопросу ВИЧ-инфекции и СПИД вносят и общественники. В первую очередь те, кто столкнулся с болезнью сам.Не молчи!Жизнь с ВИЧ - это просто жизнь. Она всегда будет чему-то учить и так же вознаграждать за правильно пройденные уроки, говорят те, кто имеет статус «ВИЧ-положительный». Самое бесценное, что может быть в такой ситуации – поддержка. Не важно кого – родных, друзей или таких же, как ты.Волгоградка Наталья с ВИЧ-статусом живет с 2017 года. Узнала о наличии инфекции в своем организме она во время обычного медосмотра.​- Я заразилась от бывшего мужа. Он болел с 2001 года, знал об этом и не сказал ничего, когда мы пошли в ЗАГС. Прожили 11 лет вместе в моем неведении. В Центре СПИДа я выяснила, что муж уже давно стоит у них на учёте. Простить не смогу ему никогда, что не сказал о диагнозе перед браком. Моего заражения могло и не быть, если бы он начал пить вовремя терапию. Но он был болен и не лечился, как выяснилось.Последовал болезненный развод, депрессия. Но судьба подарила Наташе новые счастливые отношения. И самое главное – она стала мамой здорового малыша.​- С Дмитрием познакомились в одной региональной группе в мессенджере. Он жил от меня достаточно далеко. На тот момент его статусу было лет шесть. Мы очень долго общались с ним, потом начали встречаться. Роман длился месяцев девять, ездили друг к другу в гости. Он решился на переезд в Волгоград. Через два месяца я забеременела. На тот момент я уже полгода как принимала терапию. Вирусная нагрузка у меня была уже подавленная, беременность протекала нормально, родилась здоровая дочка.Наташа вспоминает, что в роддоме к ней относились очень хорошо. Никто не говорил, что она «какая-то не такая». В выписке из роддома даже не было указано, что ее ребенок контактный по ВИЧ, а полтора года в Центре СПИДа дочкупосле регулярного наблюдения и вовсе сняли с учета. Девочка абсолютно здорова.О ВИЧ-статусе Наташи никто не знает из ее ближайшего окружения – ни родители, ни друзья. «Живу с закрытым лицом», - говорит о себе женщина. Она занимается ВИЧ-активностью.​- Не хочу распространяться о своем диагнозе. Дело в том, что население в большинстве своем мало информировано о ВИЧ в целом. Не хочу, чтобы шарахались от моего совершенно здорового ребенка ни в садике, ни в школе. Поэтому о моем положительном статусе знают только врачи.Медикаментозную помощь волгоградка бесплатно получает в Центре СПИДа.​- Когда я узнала, что заражена, очень нуждалась в моральной поддержке. Зарегистрировалась на одном из международных сайтов, нашла людей – на тот момент они были равными консультантами, теми, кто сам имеет такой статус и при этом помогает другим пережить его. Именно они вытаскивали меня из депрессии. Очень им за это благодарна. По прошествии лет я сама стала помогать принять диагноз другим людям, - делится волгоградка.Разъяснительной работы в данном случае много не бывает, уверена Наташа. Ее цель, чтобы люди больше знали о ВИЧ, о том, что с ним живут десятилетиями, если своевременно обратиться к врачам.Протяни руку помощиВ 2013 году в Волгограде появилась общественная организация «Единство». Она выросла из инициативной группы людей, прямо или косвенно затронутых эпидемией ВИЧ.​- Такая официальная организация нужна была для того, чтобы войти в партнерские отношения с различными организациями, включая Центр СПИД, - рассказывает председатель «Единства» Дмитрий Карсаков. - Для людей, конечно, доходит информация о том, что болезнь, если вовремя принимать лечение, контролируется. Но это должно быть доступно, доноситься простым языком, что мы и делаем.В группу взаимопомощи человек может прийти лично. В Школах пациента, открытых при общественной организации, о болезни он узнает из первых уст. Со дня открытия «Единства» помощь была оказана уже более чем 700 людям.В Волгоградской области есть все необходимое для того, чтобы человек прошел обследование и начал своевременное лечение - врачи, психологи, доступ к препаратам, регулярной сдаче анализов, отмечает Карсаков.​- В том числе у врачей есть наши визитки, пациенты с нами, общественниками, могут связаться очень легко. Со специалистами мы работаем в одном русле. Сейчас реализуем, например, проект Фонда президентских грантов. Проект подразумевает дистанционное консультирование. Если человеку неудобно обращаться напрямую либо он хочет остаться инкогнито, то может сделать аккаунт в телеграм-канале, задать вопрос врачу или психологу, равному консультанту анонимно. Но повторюсь: мы работаем в самом тесном контакте с волгоградским СПИД-центром. И взаимодействие это приносит колоссальный результат.Вклад волгоградского СПИД-центра в борьбу с распространением заболевания признан Министерством здравоохранения РФ лучшим на всероссийском форуме для специалистов по профилактике и лечению ВИЧ\СПИДа. Учреждение стало победителем в номинации «Прорыв в профилактике».В Волгоградской области заболеваемость ВИЧ-инфекцией в 2022 году снизилась на 6,1% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года — тенденция к снижению сохраняется на протяжении нескольких лет, отмечают в облздраве.Профилактике опасного заболевания способствуют масштабные коммуникационные кампании. На прошлой неделе Волгоградский регион присоединился к акции «Выбери жизнь». Также в рамках всероссийского проекта «Стоп ВИЧ/СПИД» организована серия встреч, на которых волонтеры-медики рассказывают студентам вузов и колледжей о методах профилактики ВИЧ-инфекции и своевременной диагностике.Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru.