Гидрометцентр предупредил волгоградцев о ливнях в ЮФО. В ближайшие дни Южный федеральный округ окажется во власти осадков.В ближайшие дни Южный федеральный округ окажется во власти осадков. Об этом заявил научный руководитель Гидрометцентра России Роман Вильфанд, сообщают «Городские вести» со ссылкой на федеральные СМИ. В частности, интенсивные дожди ожидаются в Ростовской области, Краснодарском крае и Крыму.В Волгоградской области с ночи продолжается дождь, который по прогнозу регионального ЦГМС продлится весь день. Осадки возможны также 28 и 29 октября. Сегодня в городе-герое усилится юго-восточный ветер, скорость которого при порывах достигнет составит 15-18 метров в секунду. Температура воздуха составит +6...+8º.