14-летняя Перуза в черной одежде исчезла в Волгоградской области. Школьница ушла из дома 21 октября.В Волгоградской области добровольцы поисково-спасательного отряда "Лиза Алерт" продолжают поиски бесследно исчезнувшей 14-летней школьницы Перузы Сагиндиковой.Журналисты "Городских вестей" узнали, что девочка с семьей проживала в поселке Новостройка Палласовского района Волгоградской области. 21 октября текущего года школьница ушла из дома, и с того момента о ее местонахождении ничего не известно.Рост исчезнувшей юной волгоградки 170 сантиметров, у нее нормальное телосложение, русые волосы и карие глаза. В день исчезновения на ней были надеты черная джинсовая куртка, черные джинсы, на ногах - черные кроссовки.Волонтеры обращаются к волгоградцам с просьбой - если что-либо известно о местонахождении исчезнувшей девочки, сообщить эти сведения кураторам поиска по телефонам 8-8007005452 или по телефону 112.