На севере Волгоградской области вспышка коровьего лейкоза. В поселении введен карантин.Карантин из-за вспышки лейкоза у коров введен в Сосновском сельском поселении Руднянского района. Соответствующий приказ издан комитетом ветеринарии Волгоградской области, сообщают «Городские вести» со ссылкой на опубликованный документ.В населенном пункте сейчас нельзя производить убой животных, восприимчивых к этому заболеванию, организовывать выставки-продажи и животноводческие ярмарки. Под карантин попали и местные быки-производители, которых запрещено использовать для случки. Не разрешается также совместное доение больных и здоровых коров и совместный отел этих животных. Карантин продолжится до особого распоряжения профильного ведомства.Возбудители лейкоза чаще всего обнаруживаются в молоке. Поэтому фермеры из Сосновки должны регулярно сдавать образцы питательной жидкости в микробиологическую лабораторию. При этом специалисты отмечают, что для человека коровий лейкоз не опасен.