Многодетной волгоградке вручат почетный знак «Материнская слава». Наталья Ягупова воспитывает пятерых детей.Жительница города-спутника Волжского Волгоградской области Наталья Ягупова станет обладательницей Почетного знака "Материнская слава".Со ссылкой на администрацию города журналисты издания сообщают, что многодетная волжанка представлена к награждению Почетным знаком губернатора Волгоградской области ко Дню матери, который традиционно отмечается в последнее воскресенье ноября. Вручение награды Наталье Ягуповой запланировано именно на эту дату.В мэрии Волжского сообщили, что женщина воспитывает пятерых детей. В Волгоградскую область она приехала из Екатеринбурга. Окончив школу, Наталья приняла решение продолжить семейную традицию и получила образование в Волгоградском государственном медицинском университете, став детским врачом.Сама она говорит, что всегда мечтала о большой и дружной семье. Браку Наталье и Сергея Ягуповых вот уже 24 года, счастливые родители воспитывают четырех дочерей и одного сына, он в семье самый младший. Детям родители прививают заботу и уважение по отношению друг к другу, к людям старшего поколения.В Волгоградской области почетный знак "Материнская слава" был утвержден ровно 10 лет назад. Его основная цель - общественное признание материнства. Такую награду в регионе получают женщины, воспитывающие пять и более детей, которые вносят в их воспитание и развитие значительный вклад.