На «Волгоград Арене» сборная России впервые проведет матчи по регби. На главном стадионе города на Волге состоится товарищеская встреча.Со ссылкой на Российскую федерацию регби журналисты "Городских вестей" сообщают, что 29 октября в 14:00 на стадионе в Центральном районе "Волгоград Арена" впервые пройдет товарищеский матч по регби.В нем будут принимать участие сборная России и команда "Барбарианс". В состав российской сборной входят лучшие регбисты из Намибии, ЮАР, Грузии. За команду "Барбарианс" будет играть регбист из волгоградской команды "Ротор".В Федерации регби России сообщили, что в текущем году этот вид спорта в нашей стране отмечает 130-летие. В Волгограде пройдет одно из мероприятий, серия которых посвящена юбилейной дате. Посетить игру можно, заранее купив билеты в кассах.