МВД показало видео погони со стрельбой за водителем ВАЗа в Волгограде. Водитель скрывался от ГАИ.Сотрудники Госавтоинспекции задержали в Волгограде водителя автомобиля ВАЗ-2106, допустившего ряд правонарушений. Об этом "Городским вестям" заявила официальный представитель МВД России Ирина Волк.Как сообщалось ранее, полицейские попытались остановить автомобиль, однако водитель проигнорировал требования и стал скрываться. Он грубо нарушал правила движения, выезжал на "встречку", создавая аварийные ситуации на дороге. Для задержания подключились еще несколько экипажей ГАИ, однако помог задержать водителя только открытый огонь. В результате автомобиль был остановлен, водитель задержан.Момент погони попал на камеры видеонаблюдения.