В глухом селе под Волгоградом нашли задушенного подростка. Мальчику было 15 лет.В хуторе Пристеновка Чернышковского района обнаружен труп 15-летнего мальчика. Тело ребенка с признаками асфиксии было найдено в сарае частного дома, сообщили «Городским вестям» местные жители.По словам соседей, подросток мог поругаться с родителями из-за того, что ему не разрешили покататься на новой машине. Также, по одной из версий хуторян, на моральное состояние мальчика могли повлиять компьютерные игры.В СУ СКР по Волгоградской области информагентству получить комментарий не удалось.Пристеновка расположена в 70 километрах езды от районного центра. В населенном пункте всего две улицы. Из социальных учреждений в хуторе – администрация поселения, дом культуры и средняя школа.