Больше 1500 шагов составит прогулка по бульварной зоне вдоль ул. Титова в Волгограде. Подрядчик приступил к мощению в областной столице нового тротуарного покрытия.Новый тротуар появится в Краснооктябрьском районе Волгограда. На бульваре по ул. им. Титова подрядчик приступил к мощению территории вдоль многоквартирных домов от №1 до № 3. Площадь покрытия составит 900 квадратных метров, таким образом по завершении работ протяженность обновленного участка (с учетом двух ранее благоустроенных) составит более 1500 шагов. Пешеходная зона пролегает от улицы Маршала Еременко до Первой продольной магистрали. Работы специалисты проводят в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда».Также подрядной организации в рамках контракта нужно будет провести озеленительные работы и смонтировать новую систему орошения. На завершающем участке рядом с имеющимися взрослыми деревьями появятся молодые саженцы каштанов. Все это благолепие дополнит рулонный газон.Напомним, что комплексная реконструкция бульвара вдоль ул. Титова ведется специалистами в несколько этапов. Ранее муниципалитет привел в порядок первый участок - от малого проспекта им. Ленина до ул. Таращанцев и парк им. Гагарина, к которому примыкает обновляемый бульвар.