В Волгограде скоростной трамвай временно изменит маршрут движения. Это произойдет сегодня, 8 ноября.Сегодня, 8 ноября, в Волгограде скоростной трамвай временно изменит схему движения. Со ссылкой на администрацию областной столицы "Городские вести" сообщают, что это связано с масштабными комплексными учениями по гражданской обороне, которые пройдут в регионе сегодня.- Сегодня, 8 ноября, скоростной трамвай будет ходить в границах станций "Волгоградский тракторный завод - Торговый комплекс "Европа Сити Молл", - пояснили в мэрии.Ранее журналисты издания сообщали о подготовке к масштабным учениям по гражданской обороне. На прошедшем накануне оперативном совещании губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров обозначил задачи, которые должны быть выполнены во время проводимых учебных мероприятий. В Волгограде и в муниципальных территориях прозвучат сигналы тревоги через уличные громкоговорители с призывами "Внимание всем!"При этом волгоградцев просят сохранять спокойствие, не паниковать и помнить, что ведутся масштабные учения, в которых задействованы различные службы, структуры и органы власти, отрабатывающие алгоритм действий при возникновении чрезвычайных ситуаций.