Лучшим кадетам Волгоградской области присвоили звания и погоны. Награждение кадетов полицейских классов состоялось в камышинской школе № 1.Торжественное мероприятие, приуроченное ко Дню сотрудника органов внутренних дел, состоялось сегодня, 10 ноября, в Камышине Волгоградской области. 12 кадетам присвоили звания и вручили погоны. Как сообщили "Городским вестям" в администрации Камышина, еще 7 парней и девушек наградили благодарственными письмами.В ходе церемонии награждения начальник Межмуниципального отдела МВД России «Камышинский» полковник полиции Дмитрий Дегтярев отметил, что ребята внесли большой вклад в развитие кадетского движения.В конце сентября в Волгограде школьники приняли кадетскую присягу на Мамаевом кургане. Кадетами стали 1000 учеников 5-11 классов. Это воспитанники 25 школ города-героя. С присвоением почетного звания ребят поздравили сотрудники силовых ведомств, представители власти, общественники и депутаты.Добавим, что Волгоградский регион занимает лидирующие позиции по масштабу и развитию кадетского движения. И с каждым годом все больше и больше детей выбирают для себя учебу в специализированных классах. Увеличивается и число специализированных профильных полицейских классов. На сегодняшний день в муниципальных общеобразовательных учреждениях Волгограда функционируют 117 полицейских классов, в которых учатся 2846 кадет МВД. В целом по Волгоградской области в 174 кадетских классах обучается 4089 кадет.