Мэрия Волгограда закупит 60 низкопольных автобусов большой вместимости в 2023 году. Одновременно в общественном транспорте смогут передвигаться 85 человек.ООО «ВОЛГАБАС ГРУПП» поставит в Волгоград 60 низкопольных автобусов большой вместимости в следующем году. Благодаря новому транспорту на маршруты выйдут дополнительные автобусы. Также новый транспорт заменит старый подвижной состав.- Автобусы будут низкопольными, с автоматической коробкой переключения передач, - сообщили "Городским вестям" в мэрии. - Одновременно в общественном транспорте могут находиться 85 человек. В автобусе должно быть 30 посадочных мест.Воспользоваться автобусом смогут и люди с ограниченными возможностями здоровья: должна иметься система принудительного наклона кузова. В автобусах будут установлены кондиционер и камеры видеонаблюдения.Напомним, в этом году в Волгограде появились 56 троллейбусов с возможностью автономного хода.