В Волгоградской области мостовой комплекс Волжской ГЭС перешел на зимнее содержание. Подрядчик уже проводит в рамках контракта все необходимые работы.Подрядчик в рамках заключенного контракта начал работы по содержанию мостового комплекса Волжской ГЭС, сообщает администрация Волгоградской области.​- В 2022-2026 годах на объекте в рамках контракта предприятие-подрядчик будет выполнять работы по поддержанию технического уровня и эксплуатационного состояния искусственных сооружений, автомобильных дорог и их электроосвещения для обеспечения безопасного и безаварийного проезда по мостовому комплексу Волжской ГЭС, - уточнили в пресс-службе региона "Городским вестям". Сейчас специалисты дорожной фирмы занялись зимним содержанием объекта. В частности, они обрабатывают дорогу жидким противогололедным реагентом. Также с мостового комплекса регулярно вывозится мусор, ведется обрезка веток деревьев и кустарников, мешающих проезду машин, следят за работой освещения. Работы проводятся в круглосуточном режиме.