В Волгограде запустили систему водоснабжения после коммунальной аварии. Подача ресурса потребителям будет производиться поэтапно с постоянным контролем за гидравлическим режимом.В Ворошиловском районе Волгограда аварийно-восстановительные бригады демонтировали шиберную задвижку, которая сдерживала поток стоков в первой нитке коллектора. Новая линия магистральной сети показывает штатную работу. Начинается подача водоснабжения в сеть.- С учетом протяженности системы потребуется некоторое время на заполнение сетей водой. Подача ресурса потребителям будет производиться поэтапно с постоянным контролем за гидравлическим режимом работы разводящих линий, чтобы избежать гидроударов с последующими новыми порывами, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.После доведения ресурса до ввода в жилые дома и социальные учреждения к работе должны подключиться обслуживающие объекты организации, которые обязаны проконтролировать штатный запуск внутридомовых сетей.Ранее "Городские вести" сообщали, что стало известно о сроках возобновления подачи воды жителям двух районов Волгограда.