Спасшего утопающего ребенка юного волгоградца наградили медалью Совета Федерации. Медаль вручена кадету Даниилу Золотареву за проявленное мужество.В марте текущего года возле озера Школьного юный кадет из Волгоградской области Даниил Золотарев услышал непонятный шум. Оказалось, что в нескольких метрах от берега тонет ребенок. В отчаянной попытке выбраться мальчик обломал ледяную корку вокруг полыньи и начал тонуть. Даниил, сбросив куртку, бросился спасать мальчика, не страшась тонкого льда. Он пополз по льду и добрался до ребенка. Однако когда Даниил уже протягивал тонущему руку, то сам оказался по горло в воде. Ему удалось схватить ребенка за шиворот и буквально выкинуть из воды на берег, вслед за ним вылез и он сам.В рамках Всероссийского гражданско-патриотического проекта «Дети-герои» в Совете Федерации накануне состоялась IX торжественная церемония награждения детей и подростков, проявивших мужество в экстремальных ситуациях и спасших человеческие жизни. За спасенную жизнь ребенка Даниилу Золотареву вручили сегодня, 9 ноября, почетную медаль «За проявленное мужество».Медали Совета Федерации детям вручили председатель Совета Федерации Валентина Матвиенко, заместитель председателя СФ, Герой России Юрий Воробьев, сенаторы РФ, Герои России Виктор Бондарев, Александр Карелин, Дмитрий Перминов, первый заместитель министра по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий Александр Чуприян, Герой России летчик-космонавт Федор Юрчихин, представители МЧС России, Минобороны России и Росгвардии – участники спецоперации.«Ваши самоотверженные поступки трогают до глубины души и вызывают огромное уважение. Ведь, совершая их, вы не искали славы, признания и наград. Вы пришли на помощь и сделали доброе дело по велению сердца, просто потому, что не могли поступить иначе», - сказала Валентина Матвиенко, сообщают "Городские вести" со ссылкой на Совфед РФ.