Под Волгоградом потушили пожар на складе площадью 600 кв. метров. Огонь вспыхнул рано утром в воскресенье.Сегодня рано утром, 20 ноября, на складе в городе Волжском Волгоградской области вспыхнул пожар. К счастью, обошлось без пострадавших. Огонь остановили. По информации, поступившей "Городским вестям" от пресс-службы ГУ МЧС России по Волгоградской области, в городе Волжском воспламенился склад, площадь которого — 660 квадратных метров.В 6.25 пятый пожарно-спасательный отряд ФПС ГПС ГУ МЧС России по региону потушил огонь. Во время ЧП никто не пострадал. Эксперты выясняют причину пожара.Жителям Волгоградской области еще раз напомнили о необходимости соблюдать правила пожарной безопасности. При возгорании следует звонить по номеру 101.В августе в Волжском огонь охватил большую торговую площадь.