Жители Волгоградской области могут проверить знания о ВОВ и увидеть операцию «Уран». Для волгоградцев подготовлены познавательная программа и призы.Исторический онлайн-тест сможет пройти каждый желающий россиянин. Тематическая викторина подготовлена в рамках проекта "80 лет Сталинградской битве" и реализуется при поддержке Фонда президентских грантов.Как сообщили "Городским вестям" в облкомобразования, данный проект подготовлен для повышения исторической грамотности молодежи, пробуждения интереса у нее к изучению событий героического прошлого страны и подвигов героев Великой Отечественной войны.Подготовила проект команда проекта "80 лет Сталинградской битве" совместно с реконструкторами, поисковиками и сотрудниками Центра патриотической и поисковой работы "Авангард". Также для волгоградцев подготовили образовательную программу с военно-историческими выставками, викторинами, живыми уроками, видеороликами об обмундировании и вооружении Рабоче-Крестьянской Красной Армии.Пройти онлайн-тест можно по ссылке. Результаты придут на указанный электронный адрес.- Вся информация, образовательные рубрики и розыгрыши призов будут публиковаться в группе проекта социальной сети ВКонтакте, - сообщили "Городским вестям" в комитете образования Волгоградской области.Ключевым событием подготовленного проекта станет фестиваль военно-патриотической реконструкции, 19 ноября. Для зрителей подготовлена реконструкция эпизода стратегической наступательной операции "Уран", интерактивные площадки с выставками снаряжения и вооружения противоборствующих сторон.