«Ротор» одержал победу над «Динамо-Ставрополь» со счетом 3:1. Матч окончен в пользу волгоградцев.Сегодня, 25 сентября, в матче 10-го тура первенства России по футболу среди команд второй лиги волгоградская футбольная команда одержала победу в сражении с «Динамо-Ставрополь» на домашнем стадионе "Волгоград Арена". Мощный матч завершился со счетом 3:1 в пользу "Ротора". Об этом сообщили "Городским вестям" в СК "Ротор".Голы забили Кирилл Родионов, Сергей Обивалин и Ризван Умаров.- Всех с победой!!! Вперед за Ротор!!!- Только РОТОР, и только победа! Отличная игра, сине-голубые! Родионов вообще машина, вышел и забил!- С победой всех!!! Сложная и трудовая победа! Снова сложный и невнятный первый тайм и хороший второй. В Новороссийске не хватило времени дожать соперника, сегодня получилось. Счет по игре, но впереди три сложнейших игры, - пишут волгоградские болельщики в социальных сетях.Главный судья матча - Зубов Андрей (Азов), первый помощник - Валявин Федор (Саратов), второй помощник - Соттаев Ахия (Нальчик), инспектор - Волнин Евгений (Сочи).