В Волгограде вице-спикер Госдумы откроет два МФЦ для семей с детьми. Регион принимает участие в федеральном пилотном проекте.Сегодня в Волгограде состоится открытие двух семейных МФЦ. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона, участие в торжественном мероприятии примет заместитель председателя Госдумы РФ Анна Кузнецова.Данные площадки позволят волгоградским родителями в формате «одного окна» получать комплексную помощь сразу по ряду вопросов, связанных с развитием, воспитанием, обучением детей, оформлением мер социальной поддержки. Центры будут работать во взаимодействии со службами соцзащиты населения, здравоохранения и другими ведомствами.- В этих МФЦ также откроются семейные приёмные, тематические родительские объединения, клубы и группы взаимопомощи, - пояснили в администрация области. - Планируется запуск работы выездных мобильных бригад и участковых социальных служб.Волгоградская область стала одним из 8 пилотных регионов по внедрению технологии семейных МФЦ Минтруда России при содействии Фонда поддержки детей, находящихся в трудной жизненной ситуации.