В Волгограде линию нового коллектора частично проложат открытым способом. Из-за строительства нового коллектора в Волгограде снимут брусчатку и пересадят деревья.Как сообщили "Городским вестям" в администрации Волгограда, специалисты проложат часть линии обводного коллектора открытым способом.- Основная часть 500-метровой нитки будет выполнена методом горизонтального направленного бурения, но отрезок протяженностью около 150 метров, проходящий по территории поймы, уложат классическим способом: в разработанную траншею уложат трубопровод, после чего проведут ее засыпку и восстановят благоустройство, - рассказали "Городским вестям" в мэрии.Укладка части коллектора открытым способом позволит не повредить пролегающие здесь другие коммуникации. На данный момент специалисты уже определили точки входа и выхода обводной нитки коллектора: это приемные камеры, расположенные в створах улиц Советской и Циолковского.На месте работ разберут брусчатку и выкопают на время деревья. После окончания строительных и ремонтных работ скверу будет возвращен первоначальный вид.Напомним, в ночь на 28 октября в Волгограде произошло частичное обрушение земли в пойме реки Царицы в Ворошиловском районе. Полностью этап развития системы водоотведения на этом участке, включающий работы по благоустройству территории, планируют завершить к 1 мая.