Волгоградцев предупредили, что нельзя делать в Михайловскую родительскую субботу. Приметы и запреты на 19 ноября.Этот день тесно связан с Архангелом Михаилом. В Михайловскую родительскую субботу проходит великая панихида. Почитать память умерших в молитве нужно искренне. Если вы не верите, не стоит делать это для формальности или из чувства долга.19 ноября наши православные вспоминают Павла Ледостава. Имя святителя связано с погодой: обычно в эти дни мороз начинал сковывать озера и реки льдом.В этот день стоит побывать на кладбище. Нужно навести порядок на могилах и пообщаться с усопшими родственниками или близкими людьми.Что нельзя делать 19 ноября:Приметы на 19 ноября: