Гимн для Минюста РФ по Волгоградской области написали будущие врачи. Творческий процесс занял всего две недели.В Волгограде два будущих врача написали гимн для юристов. Творческим талантом отличились студенты Волгоградского государственного медицинского университета Федор Артемьев и Виктория Морозова.​- В начале сентября к нам обратились представители Министерства юстиции с просьбой помочь им в написании гимна, - поделился руководитель литературно-поэтического клуба «Златоуст» Валерия Доброноженко. - Ребята с энтузиазмом взялись за работу. Весь процесс занял две недели, и к 12 сентября было готово два варианта произведения.Текст был передан в Министерство юстиции, и вскоре оттуда на имя ректора ВолгГМУ Владимира Шкарина пришло письмо со словами благодарности.Вот один из куплетов торжественной песни:Проекты законов Минюст предлагает. На подпись несёт президенту страны. И пусть Конституцию все соблюдают. В ней сила России, и мы в ней сильны!