В Волгограде торговцев ждут неприятности из-за отказа выдавать чек. Роспотребнадзор пояснил, как действовать в таких случаях.Порядок действий покупателя, которому не выдали чек в магазине или аптеке, разъяснили в Роспотребнадзоре. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональное управление ведомства, граждане могут пожаловаться на недобросовестных продавцов руководству точки продаж и при необходимости в налоговую службу.К настоящему времени почти все организации и индивидуальные предприниматели, ведущие расчеты с покупателями (клиентами), обязаны применять контрольно-кассовую технику, за исключением ряда случаев, установленных законодательством, пояснили в Роспотребнадзоре.Продавец может выдать клиенту бумажный чек или направить на его почту или телефон электронный документ. В территориальном подразделении федеральной службы подчеркнули, что при достаточном количестве чековой ленты на рынке отсутствие ее в конкретном магазине «не может рассматриваться в качестве объективного обстоятельства, свидетельствующего об отсутствии вины».