В Волгограде осудят ОПГ, обустроившую казино под видом спортивных настольных игр. Среди участников организованной преступной группировки - 34 человека.Прокуратура Волгоградской области утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении трех женщин 27, 23, 22 лет и двоих мужчин 27 и 34 лет. Все они являлись членами одной ОПГ. Молодые люди обвиняются в незаконной организации и проведении азартных игр в составе организованной группы.Известно, что с августа 2020-го по июль 2021 года участники преступной группы снимали два помещения в Тракторозаводском районе Волгограда. Именно там они организовали сборища любителей азартных игр.- В ОПГ всего состояли 34 человека. Все они осуществляли организацию и проведение азартных игр на территории Волгоградской, Саратовской и Самарской областей, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель пресс-службы прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина.Организаторы ОПГ выработали схему, согласно которой в регионах открывались офисы общественной организации спортивных настольных игр. Однако в помещениях стояли автоматы для азартных игр.Свою вину подозреваемые полностью признали. Уголовное дело передано в Тракторозаводский районный суд Волгограда. Уголовные дела в отношении 29 участников выделены в отдельное производство и находятся на завершающей стадии расследования.