Волгоградцы тратят зарплату за неделю. Основная часть дохода быстро тратится.Больше трети работающих жителей Волгоградской области - 35% признались, что тратят основную часть своей зарплаты за неделю. Еще примерно столько же волгоградцев - 36% тратят большую часть зарплаты за две-три недели, а 10% зарплаты хватает на месяц. Лишь 18% жителей Волгоградской области отмечают, что никогда не тратят зарплату так быстро.Как сообщили "Городским вестям" в сервисе по поиску работы hh.ru, по доле сотрудников, которые тратят большую часть зарплаты за первую неделю, Волгоградская область занимает 3-е место среди других регионов страны, уступая лишь Оренбургской и Астраханской областям. В среднем по России основную часть зарплаты в первую неделю тратят лишь 21% сотрудников.Исходя из проведенного опроса, быстрее всех основную часть зарплаты тратят сотрудники в возрасте 35-44 лет. Самые экономные - сотрудники в возрасте от 55 лет.К слову, большая часть денег уходит у волгоградцев на продукты, одежду, коммунальные услуги, оплату транспорта.