Под Волгоградом ищут самый большой гриб на «тихой охоте». В Новоаннинском районе жители устроили конкурс и разбрелись по лесополосам.В Новоаннинском районе Волгоградской области грибной бум. А причиной тому - объявленный в местном популярном паблике "Новоаннинский сегодня" конкурс, который называется "Битва грибов".Фактически его "спровоцировали" сами местные жители. Каждый день в паблике, где жители Новоаннинского района обсуждают последние новости и события, грибники стали размещать фотографии урожайных походов на "тихую охоту". Грибы в разных количествах и разных размеров стали фактом, подтверждающим осеннее изобилие и прекрасное настроение от походов в лесные зоны.В итоге авторы паблика сообщили, что теперь грибники могут не просто похвастаться своей "добычей", но и принять участие в конкурсе "Битва грибов", где победителям обещаны приятные награды.- Буквально недалеко от своего дома в станице Филоновской я обнаружила гигантский дождевик, - рассказала жительница Новоаннинского района Юлия Лукьянова. - Взвесили - оказалось, что дождевик весит больше восьми килограммов!Юлия, как и другие селяне, решила поучаствовать в конкурсе, опубликовав снимок своей находки. Авторы паблика сообщили, что фотографии или видео грибного трофея достаточно для того, чтобы спустя время по итогам проводимого мероприятия стать обладателем памятного приза в определенной номинации.Номинаций несколько: "Грибной рекорд", в котором учитывается самый массовый урожай с указанием веса собранных в течение одного дня грибов, и "Грибной гигант". Подвести итоги "Битвы грибов" планируется в конце октября.Ранее журналисты "Городских вестей" рассказали о полезных советах по сбору грибов, которыми с журналистами издания поделился волгоградец Вячеслав Коробков.