Мошенник-банкир обманул жителя Волгоградской области на 1,6 млн рублей. Мужчина из Кумылженского района Волгоградской области доверился аферисту.Крупной денежной суммы лишился 61-летний житель станицы Кумылженской Волгоградской области после того, как ему позвонил мошенник и сообщил о якобы попытке несанкционированного списания его денег и оформления кредита. Чтобы "сберечь" деньги, он посоветовал пожилому мужчине перевести деньги на «безопасный» счет, а в качестве контрмер оформить еще и онлайн-кредит, средства по которому также перевести на счет.Пенсионер, оказавшись в стрессовой ситуации, поверил и перевел 924 тысячи рублей собственных средств и 701 тысячу заемных, сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД по Волгоградской области.По факту мошенничества проводится проверка.