Больше 11 тысяч работающих волгоградцев перешли на «белую» зарплату. Доля неформально занятых граждан в регионе - самая низкая среди субъектов Южного федерального округа.Доля неформально занятых граждан в Волгоградской области - одна из самых низких в ЮФО.​- По результатам профилактической работы с начала 2022 года были выявлены факты неформальной занятости, - сообщили в облкомтруда. - Трудовые договоры сейчас заключены с 11,8 тыс. работников. Еще 8,5 тысячи граждан официально оформили предпринимательскую деятельность.Граждане, понимая все последствия, которые несет за собой неформальная занятость, стараются получать "белую" зарплату. Пожаловаться на нарушения трудовых отношений можно по телефону «горячей линии»: 8 (8442) 30-99-60. Или это можно сделать в письменном виде на электронный адрес: trud@volganet.ru.