В Волгограде отреставрируют памятник Дзержинскому высотой более 4 метров. Скульптура стала одной из немногих, которые уцелели в городе во время Сталинградской битвы.В Волгограде отремонтируют памятник Дзержинскому, который установлен на одноименной площади в Тракторозаводском районе Волгограда. Монумент находится под госохраной и является объектом федерального значения.В обладминистрации отмечают, что скульптура Железного Феликса на постаменте смогла пережить бомбардировки Сталинграда. Бронзовая скульптура высотой 4,3 метра изображает Дзержинского выступающим перед народом.​- В 1925 году на III съезде советов Феликс Эдмундович выдвинул предложение о строительстве специализированного тракторного завода, - уточняют специалисты комитета госохраны объектов культурного наследия Волгоградской области. - В 1926 году, после смерти Дзержинского, трудящиеся и общественность Сталинграда ходатайствовали перед ВЦИК СССР о присвоении строящемуся заводу его имени. Ходатайство было удовлетворено.Автором проекта памятника является советский скульптор Меркуров.За дни войны у памятника была разрушена левая указующая рука, она была восстановлена после войны скульптором художественной мастерской тракторного завода Раковым. В 1960 году постамент был облицован гранитом.В настоящий момент завершаются работы по разработке проектно-сметной документации на ремонт памятника, работы запланированы на 2023 год. Как рассказали в профильном ведомстве, в огне Сталинградской битвы чудом сохранились всего четыре городских памятника.