ДТП в Волгоградской области отправило на больничные койки сразу пятерых человек. Авария случилась в Камышинском районе.В ДТП, случившемся в Камышинском районе 17 сентября, пострадали сразу пять человек. Авария случилась ночью, в 03:50.​- Водитель на Volkswagen ехал по улице Пролетарской. Напротив дома №31 мужчина не справился с управлением и выехал на встречку. Там он столкнулся с кроссовером Renault Duster, - рассказали подробности в пресс-службе ГУ МВД по региону.В результате столкновения оба водителя машин, 38-летний пассажир Renault, 16-летняя и 24-летний пассажиры Volkswagen с травмами различной степени тяжести на скорой доставлены в стационар.