В Волгограде осудили изрезавшую пассажира трамвайную хамку. Мужчине наложили на ногу несколько швов.Жительница Волгограда получила судимость из-за кровавой разборки в трамвае. Красноармейский районный суд признал женщину виновной в умышленном причинении легкого вреда здоровью. Инцидент произошел вечером в трамвае, когда слегка выпивший потерпевший возвращался домой после посиделок с друзьями в гараже. Мужчине не понравилось, что сидящая неподалеку от него пассажирка громко разговаривает по телефону. Он сделал даме замечание, из-за чего между ними завязалась перепалка. Вскоре рассерженная женщина подошла к обидчику и со спины нанесла удар по его бедру колюще-режущим предметом. Чем именно уколола попутчика фигурантка дела, суд не установил.Мужчина почувствовал острую боль, после чего встал и вышел на ближайшей остановке. Далеко пройти он не смог, поскольку кровотечение стало усиливаться. Проезжавшие мимо автолюбители оказали ему первую помощь и вызвали медиков. Рана у пациента оказалась внушительной – врачам пришлось накладывать на нее швы.За причинение легкого вреда здоровью райсуд приговорил волгоградку к 150 часам обязательных работ.