Более 27,7 тысяч предпринимателей Поволжья с начала года открыли расчетный счёт в Сбере. На начало сентября 2022 года более 27,7 тысяч предпринимателей Поволжья стали новыми клиентами банка, впервые открыв расчётный счёт для своего бизнеса в Сбере.При этом более 40% из них при регистрации бизнеса в этом году выбирали партнёрскую сеть Сбера, которая также как собственные каналы банка позволяет регистрировать бизнес как онлайн, так и офлайн.В настоящий момент линейка пакетов услуг расчетно-кассового обслуживания Сбербанка для предпринимателей включает в себя четыре предложения: «Лёгкий старт», «Только для ИП», «Набирая обороты» и «Полным ходом». В пакеты услуг расчётно-кассового обслуживания также входят бесплатные нефинансовые сервисы «Юрист для бизнеса», «Бухгалтерия для ИП», Работа.ру и «Электронный документооборот».Кроме того, Сбер предлагает предпринимателям удобные инструменты для управления бизнес-процессами через отраслевые решения для бизнеса. К примеру, отраслевое решение «СберБизнес. Розничная торговля» для малого и микробизнеса позволяет предпринимателям, которые используют расчетный счёт и эквайринг Сбера, бесплатно отслеживать аналитику своей торговой точки, быстро узнавать об изменениях показателей бизнеса и получать персональные рекомендации по его развитию.- Выбор банка для ведения бизнеса — важный вопрос для предпринимателя, и Сбер создаёт комфортные условия для корпоративных клиентов, предлагая удобные пакеты услуг для различных направлений их работы. Что касается отраслевых решений, то Сбер активно развивает линейку кастомизированных сервисов для автоматизации и рутинных задач предпринимателей, чтобы у них было больше свободного времени для развития собственного дела, - отметил Александр Анащенко, председатель Поволжского банка Сбербанка.«СберБизнес. Розничная торговля» — единственный на рынке инструмент, который позволяет предпринимателям сегмента малого и микробизнеса увидеть портрет своего покупателя: его пол, возраст, уровень общих затрат, а также расходов на отрасль для тех клиентов, которые совершали покупки в магазине предпринимателя. С его помощью владельцам бизнеса удобно сравнивать себя с конкурентами, получать данные о выручке, среднему чеку и количестве покупок, а также о том возвращаются ли покупатели. Вся аналитика обезличена, представлена в виде дашбордов, а её сбор полностью автоматизирован.Сбер также предоставляет отраслевые решения для коммерческой недвижимости, ЖКХ, транспорта, оптовой торговли и сферы услуг.