Волгоградских водителей предупреждают о гололеде и тумане на дорогах. 224 единицы спецтехники будет выведено в случае ухудшения погодных условий в регионе.Дорожные предприятия продолжают круглосуточное дежурство на трассах ЮФО, в том числе и в Волгоградской области, для ликвидации последствий стихии. В случае необходимости для уборки снега и обработки проезжей части от гололеда дорожники задействуют 552 единицы дорожной техники, в Волгоградской области – 224. при этом отмечается, что в случае неблагоприятной погоды количество техники могут увеличить, сообщили "Городским вестям" в ФКУ Упрдор Москва-Волгоград.Контроль за ситуацией на дорогах ведут и системы спутникового метео- и видеоконтроля, расположенные вдоль сети федеральных дорог.Водителей просят быть предельно внимательными и осторожными на трассах и неукоснительно соблюдать ПДД, а также выбирать скоростной режим.