В Камышине окрестили двух заключенных. Священнослужители посетили колонии в Волгограде и Камышине.Клирик Никольского кафедрального собора протоиерей Алексий Винокуров посетил исправительную колонию №5 в Камышине. В фонд библиотеки колонии отец Алексий передал очередную партию православной литературы и в храме совершил таинство крещения над двумя осужденными. После чего священнослужитель обратился ко всем с пастырским словом.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградской епархии, также были освящены православные изделия: нательные кресты, четки, медальончики и ладанка, изготовленные умельцами тюремной общины.В исправительной колонии №26 в Волгограде священник Евгений Караваев, настоятель храма воина Феодора Ушакова, провел беседу с заключенными и рассказал, как сохранить духовные ориентиры и нравственные устои в местах лишения свободы.- Поверьте, очень тяжело находиться в таких местах, где вокруг только злоба. Милость Господня, что Вы с нами, открыт храм, в который можно прийти в любое время для молитвы и общения со священнослужителем, - поделился один из заключенных.Отец Евгений посетил и два отряда заключенных, где его попросили о личных беседах. Осужденным переданы небольшие иконы Августовской Божией Матери.