Губернатор Волгоградской области и руководитель Росавтодора подписали меморандум. Подписи на  документе руководители поставили на площадке Транспортной недели в Москве.Сегодня, 15 ноября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и руководитель Росавтодора Роман Новиков поставили свои подписи на важном документе - соглашении о развитии дорожно-транспортной системы Волгоградской области. Меморандум был подписан в Москве, на площадке проведения Транспортной недели.Как отмечает Андрей Бочаров, Росавтодор является надежным партнером Волгоградской области. Тесный контакт позволяет решать задачи по формированию мощной транспортной инфраструктуры региона.​— Помимо реализации больших проектов — строительства обхода Волгограда, Третьего пускового, решения вопросов, связанных с объектами по ростовскому и московскому направлениям, — одна из серьезных задач — участие Волгоградской области в формировании транспортного коридора "Север-Юг», - сказал губернатор. - Это позволит региону на десятки лет стать транспортным узлом государственного уровня.Глава субъекта также отметил, что приоритетом является развитие транспортного узла Волгограда. Сформировать транспортный узел получится благодаря формированию и реализации 10-летней программы развития областной столицы.В свою очередь Роман Новиков отметил хорошую работу команды Волгоградской области, которая является одним из лидеров реализации национального проекта «Безопасные качественные дороги».С 2014 года на территории региона реализован ряд крупных отраслевых проектов, о которых мечтали многие поколения волгоградцев: обход пос. Горьковского, строительство Третьего пускового комплекса мостового перехода через Волгу, обход Волгограда и многие др. Ранее Андрей Бочаров доложил Президенту России Владимиру Путину о ключевых дорожных проектах в регионе .