Ученые ВолгГТУ могут предсказать поломку на важном оборудовании. Новая модель оценки дает очень точные данные.Ученые Волгоградского государственного технического университета создали уникальную модель устройства, способного прогнозировать на генерирующем оборудовании возможность скорой поломки.Информация об исследованих волгоградских ученых опубликована в федеральных и международных средствах массовой информации, таких как "РИА" и ACM Transactions on Cyber-Physical Systems.Журналисты "Городских вестей" в вузе узнали, что особенностью разработанной волгоградцами модели стала гибридная структура. Она построена на основе глубоких нейронных сетей, они в свою очередь признаны самым мощным инструментом искусственного интеллекта.Разработку волгоградских ученых можно будет применять при обсуждении вопроса надежности оборудования, занятого в автономном, аварийном, резервном электроснабжении, на любых предприятиях топливно-энергетического комплекса. Оборудование с точным прогнозированием возможных поломок позволит значительно сократить издержки, которые могут возникнуть из-за простоя оборудования.По словам заведующего кафедрой систем автоматизированного проектирования и поискового конструктирования ВолгГТУ Максима Щербакова, техническое обслуживание, ориентированное на обеспечение безотказности, является общемировым трендом. Основная идея такого подхода — определение оптимального набора операций ТО и частоты их применения с учетом вероятностей и последствий отказов оборудования.