Ветеранам, строившим мемориал на Мамаевом кургане в Волгограде, вручили грамоты. Церемония награждения прошла в музее-заповеднике "Сталинградская битва".В Волгограде в музее-заповеднике "Сталинградская битва" прошло торжественное мероприятие, в рамках которого благодарственные письма и грамоты были вручены ветеранам-строителям, принимавшим участие в возведении легендарного памятного комплекса на Мамаевом кургане "Героям Сталинградской битвы".В музее журналистам "Городских вестей" рассказали, что ветеранов строительства наградили за многолетний и добросовестный труд, за вклад в сохранение культурно-исторического наследия региона.Директор музея-заповедника «Сталинградская битва» Алексей Дементьев передал благодарственные письма и подарки ветеранам строительства и старейшим сотрудникам Мамаева кургана. Он поблагодарил собравшихся за их ежедневный, порой незаметный, но чрезвычайно значимый труд.− Судьба так распорядилась, что нам выпала великая честь и огромная ответственность заботиться об этом, без преувеличения, священном месте. Желаю всем нам, чтобы Мамаев курган всегда процветал, был в достойном состоянии и никогда не наступило бы время, когда люди забудут дорогу туда, − сказал он.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что сегодня, 15 октября, отмечается 55 лет со дня торжественного открытия легендарного мемориала на Мамаевом кургане в Волгограде.