Регоператор информирует о возможности внести плату по услуге вывоза отходов за декабрь заблаговременно. Для удобства жителей Волгоградской области компания «Ситиматик-Волгоград» предусмотрела возможность внести оплату по услуге вывоза отходов за декабрь заранее.В начале декабря жители Волгограда и Волгоградской области получат платежные квитанции за услугу «Обращение с ТКО», которые позволят грамотно рассчитать свои траты и сократить их во время новогодних праздников. Если оплатить такую квитанцию в декабре, то платеж будет учтен в квитанции за декабрь, которую жители получат в начале января, в период новогодних каникул.Как это выглядит - в квитанции за ноябрь отражена дополнительная строка «Рекомендуемый платеж за декабрь 2022 года», сумма которой равна начислению за ноябрь. То есть при оплате строки «Рекомендуемый платеж» в ноябрьской квитанции она будет учтена как оплата за декабрь. Соответственно если потребитель вовремя оплачивает текущие платежи за услугу «Обращение с ТКО», то в январе ему останется заплатить лишь незначительный остаток начислений за декабрь 2022 года, в связи с увеличением тарифа с декабря 2022-го.В платежном документе размещено соответствующее разъяснение для жителей.Задать вопросы по оказанию и оплате услуги «Обращение с ТКО» можно по номерам контакт-центра: 8 (8442) 23-23-23; 8 (991) 361-11-36 ежедневно с 8.00 до 20.00 или в справочной службе «ИВЦ ЖКХ и ТЭК» по номеру (8442) 32-50-50.