Билайн в Волгоградской области запустил новую технологию. билайн в Волгоградской области запустил голосовую связь нового поколения VoLTE (Voice over LTE)*.Новая технология позволяет пользоваться мобильным интернетом во время звонка и обеспечивает моментальное соединение с собеседником, так как голосовые вызовы проходят через сеть LTE. В результате можно больше комфортно пользоваться связью. Технология обеспечивает высокое качество голоса и отсутствие посторонних шумов.Кроме того, при использовании VoLTE экономится заряд аккумулятора на смартфоне, который обычно быстрее расходуется из-за частых переключений на различные стандарты связи.— Мы запустили в регионе VoLTE, отметив в октябре 20-летие работы билайн в Волгоградской области. Мы продолжаем развивать нашу сеть в регионе и внедрять новые технологии, чтобы наши абоненты могли в комфортном режиме пользоваться любыми цифровыми сервисами и всегда оставались на связи с близкими, — прокомментировал директор Волгоградского отделения билайн Егор Лопушков.Услуга VoLTE доступна там, где есть покрытие 4G, и тарифицируется как обычный голосовой трафик. Включить VoLTE можно в настройках телефона.Узнать подробнее о технологии и ознакомиться со списком устройств, поддерживающих технологию, можно на сайте билайна. *голос через LTE.Реклама. beeline.ru Токен :LatgBThYD