Вооруженный разбойник пытался ограбить строительный магазин на юге Волгограда. Подозреваемому грозит до десяти лет лишения свободы.В понедельник, 17 октября, в Красноармейском районе Волгограда было совершено разбойное нападение на строительный магазин. Подозреваемый 31-летний мужчина задержан.— Накануне днем неизвестный вошел в магазин и, угрожая продавцу ножом, потребовал отдать ему деньги из кассы. Отважная женщина пригрозила разбойнику, что нажмет тревожную кнопку, и тот скрылся. Оперативники уголовного розыска, установив личность подозреваемого, задержали его. Им оказался 31-летний местный житель, неоднократно судимый, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД по Волгоградской области.Возбуждено уголовное дело. Мужчине грозит лишение свободы сроком на десять лет. Подозреваемый взят под стражу.