В Волгоградской области через службу занятости трудоустроились  2,6 тысячи инвалидов. Это  87,9% от поступивших обращений.Трудоустройство инвалидов является важнейшим этапом профессиональной реабилитации. Также работа позволяет людям с ограниченными физическими возможностями обеспечивать достойный уровень жизни. С начала 2022 года за содействием в поиске подходящей работы в органы службы занятости населения Волгоградской области обратились 2,9 тысячи инвалидов. Из них трудоустроены 2,6 тысячи, или 87,9% от обратившихся. В числе специальностей, на которые они были приняты – бухгалтеры, водители, продавцы, диспетчеры, администраторы, медработники и т. д., сообщили "Городским вестям" в облкомтруда.​- Работа с заявителями, которые пока не трудоустроились, продолжается, - отметили в ведомстве.С начала 2022 года постановка на регистрационный учет в целях поиска подходящей работы производится центрами занятости в электронном виде путем подачи заявления о регистрации в службе занятости населения через Единую цифровую платформу в сфере занятости и трудовых отношений «Работа в России» или через портал «Госуслуги». При регистрации гражданину в разделе «Социальный статус» необходимо указать категорию «Инвалид».Отметим, что согласно законодательству в организациях с численностью сотрудников свыше 35 человек в обязательном порядке предусматриваются квотные вакансии для инвалидов. Количество таких вакансий составляет от 2 до 4%.Мероприятия по трудоустройству граждан с ограниченными физическими возможностями на территории Волгоградской области реализуются в рамках госпрограммы Волгоградской области «Развитие рынка труда и обеспечение занятости в Волгоградской области».