В Дзержинском районе Волгограда на Каче меняют схему движения. Новшество поможет оптимизировать автомобильный поток.В схему движения на перекрестке улиц Новосокольнической и Качинцев внесены коррективы. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации Волгограда, с 28 ноября в Дзержинском районе главной дорогой станет проезд, напрямую соединяющий улицу Качинцев с улицей Московской. Машины, которые едут по направлению к памятнику МИГ-21 и от него, обязаны будут уступать дорогу.Изменения внесены для повышения безопасности дорожного движения и борьбы с пробками. В ближайшее время дорожники установят на перекрестке новые знаки приоритета.