В Волгограде досрочно расселят более 350 жителей аварийных домов. Семьи встретят Новый год в новых благоустроенных квартирах в ЖК "Колизей".В новостройках Волгоградской области 369 квартир подготовлены для переезда бывших жителей аварийных домов. Как сообщили Фонду содействия реформированию ЖКХ в администрации города Волгограда, расселение будет произведено досрочно. Изначально планировалось, что более 350 семей приобретут новое жилье только в 2023-2024 годах, однако в связи с тем, что застройщик выполнил свои обязательства раньше срока, первые новоселы получат ключи от квартир уже в 2022 году накануне новогодних праздников.Как рассказали "Городским вестям" в мэрии, квартиры уже показаны будущим жильцам. Они расположены в ЖК "Колизей" в Кировском районе Волгограда. Ранее волгоградцы жили в аварийных домах на улицах Кузнецова, Саушинской, 2-й Штурманской, им. Сулеймана Стальского, Шауляйской, тер. пос. 4-й участок и др.Всего в регионе предусмотрено расселение аварийного жилья площадью 172,5 тысячи кв. м, в котором проживают 11 389 волгоградцев. К слову, с 2019 года из 64,41 тысячи кв. м переехали 4 311 человек.