В Волгограде возобновляется водоснабжение Советского и Ворошиловского районов. Теперь ведутся работы по восстановлению резервной ветки коллектора.В Волгограде восстановлен первый трубопровод канализационного коллектора и началась подача воды в Ворошиловский и Советский районы. Ресурс плавно заполняет сети во избежание гидроударов, которые могут привести к новым порывам на трубопроводах.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, накануне вечером после завершения работ на первой ветке коллектора и начала подачи ресурса жителям бригады оперативно перешли к восстановлению целостности второго резервного трубопровода. Работы по-прежнему продолжаются в круглосуточном режиме, все необходимые спецтехника и материалы доставлены на площадку. Ход восстановительных мероприятий находится под контролем главы Волгограда Владимира Марченко до полной ликвидации аварии.Напомним, коммунальная авария в Ворошиловском районе Волгограда произошла в ночь на 29 октября. На следующий день мэрия приняла решение о введении режима чрезвычайной ситуации муниципального характера в пределах административных границ Ворошиловского и Советского районов. В связи с невозможностью проведения работ без отключения коллектора было приостановлено водоснабжение потребителей обоих районов. Муниципальная спецтехника все прошедшие дни осуществляла подвоз воды в социальные объекты и жилые массивы.