300 мобилизованных из Камышина получили по 100 тысяч рублей. Их дети получают бесплатное питание в школах.Порядка 300 мобилизованных из Камышина уже получили единовременные выплаты в размере 100 тысяч рублей. Вопросы оказания мер поддержки семьям участников военной спецоперации накануне обсудили в администрации городского округа на заседании профильной межведомственной комиссии.На заседании было озвучено, что бесплатное питание уже получают 95 детей мобилизованных, 42 ребенка обеспечены горячим питанием в школах. Еще 70 несовершеннолетних получили право на бесплатное посещение занятий в учреждениях дополнительного образования и в детских садах. Еще 14 ребят посещают спортивные секции и получают предпрофессиональную подготовку.Для уточнения информации по действующим мерам соцподдержки семьи военнослужащих, участвующих в СВО, могут обращаться по телефону горячей линии 8-84457-2-02-90.