В Волгограде детей уберегают от ДТП и учат безопасному движению на дороге. Накануне более 140 тысяч жителей Волгоградской области поучаствовали в мероприятиях по профилактике детского дорожно-транспортного травматизма «Лаборатория безопасности» в 2022 году.Занятия проводятся в форматах уроков, интерактивов, бесед, выездных мероприятий с детьми и родителями.- Одна из подобных встреч прошла в лицее № 10 Кировского района Волгограда, - сообщили "Городским вестям" в областной администрации. - Школьникам рассказали ПДД, проверили, насколько хорошо они запомнили информацию, и вручили подарки, которые оберегут их от ДТП: светоотражающие брелоки.В выездных мероприятиях приняли участие около 5,5 тысячи несовершеннолетних. Более 71 тысячи детей были задействованы в акции «Внимание – дети! Летние каникулы». Состоялся областной смотр отрядов юных инспекторов движения. Такая профилактическая работа ведется в регионе на постоянной основе. Так, закупаются комплекты светового обучающего оборудования, различные игры, светофоры, стойки с дорожными знаками, сигнальные конусы со световозвращающей полосой и многое другое.