Под Волгоградом из-за водителя без прав пострадал семилетний ребенок. В результате ДТП мальчика пришлось госпитализировать.В субботу, 19 ноября, в городе Волжском Волгоградской области поздно вечером произошло ДТП, в котором пострадал ребенок, переходивший дорогу в неустановленном месте. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, предварительно было установлено, что в 22.30 18-летний водитель за рулем Lada Priora следовал по улице Ленинской по направлению к улице Паромной. Рядом с домом № 19 на улице Ленинской автомобиль сбил семилетнего мальчика, который переходил дорогу в неположенном месте. Также выяснилось,что у водителя нет прав на управление транспортом.Пострадавшего ребенка госпитализировали.