Губернатор обсудил с Президентом РФ развитие Волгоградской области. Андрей Бочаров также рассказал о подготовке к юбилею Сталинградской Победы.Президент России Владимир Путин провел встречу с губернатором Волгоградской области. Андрей Бочаров рассказал главе государства о реализации в регионе крупнейших инвестпроектов и подготовке к 80-летию окончания Сталинградской битвы.Губернатор подробно остановился на вопросах дорожно-транспортной сферы, промышленности, АПК, здравоохранения. Бочаров доложил о перспективном проекте по созданию на территории Волгоградской области центра компетенций спецсталей и нержавеющих сталей. Руководитель области отметил, что в целом социально-экономическая ситуация на территории субъекта стабильная, социальные обязательства выполняются в полном объеме. Программы, нацпроекты, приоритетные проекты развития Волгоградской области реализуются в соответствии с планами.В настоящее время идет серьезная комплексная работа по подготовке мероприятий празднования 80-летия Сталинградской победы.«Наши фронтовики, ветераны, молодежь активно включились в эту работу и сформировали ряд предложений, направленных прежде всего на защиту исторической правды, исторического наследия и поддержку людей старшего возраста и, конечно, на развитие легендарного, героического, непокорённого города-героя Сталинграда – Волгограда. Со своей стороны прошу Вас поддержать предложения наших ветеранов и нашей молодежи, дать поручение Правительству Российской Федерации, оргкомитету о включении этих предложений непосредственно в федеральную программу проведения мероприятий, посвященных 80-летию Сталинградской Победы. Это задача для нас важная» — подчеркнул Андрей Бочаров.«Хорошо. Это большое, важное событие в жизни страны, а не только Волгограда. Обязательно поработаем над этим вместе», — сказал Владимир Путин.