Под Волгоградом осудили рецидивиста за разбойное нападение с оружием на «Золотой ларец». Мужчину отправили в колонию строгого режима на 9 лет  6 месяцев.Суд Новоаннинского района Волгоградской области сегодня, 24 ноября, огласил вердикт 36-летнему жителю Волгограда Роману Кротову. Мужчина признан виновным в нападении на продавца ювелирного магазина "Золотой ларец".Ранее волгоградец имел проблемы с законом, за три криминальных эпизода мужчину суд лишал свободы на 9 лет. В 2020 году он освободился условно-досрочно. Спустя два года Роман Кротов стал фигурантом очередного судебного разбирательства в рамках расследования уголовного дела, возбужденного по факту его причастности к разбойному нападению на "Золотой ларец" в городе Новоаннинском. В ходе суда, когда ему был задан вопрос, признает ли он себя виновным, мужчина ответил отрицательно.В ходе расследования уголовного дела следственные органы установили, что ЧП произошло рано утром 6 апреля текущего года. Кротов "вооружился" электрошокером, шумовым пистолетом, при себе у него был черный пакет, в который он планировал собрать ценности из ювелирного магазина. Надев на лицо черную маску, Кротов ворвался в помещение "Золотого ларца" и стал угрожать продавцу пистолетом. При этом громко выкрикнул, что это ограбление.Женщина-продавец оказалась не робкого десятка. Она стала громко кричать и звать на помощь. Мужчина набросился на нее, стал избивать, попытался задушить.- Он положил пистолет на стойку, потому что из него постоянно выпадал магазин с патронами, и попытался ударить женщину электрошокером, - пояснили журналистам "Городских вестей" в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области. - Электрошокер не сработал. И тогда он стал бить корпусом этого предмета женщину по голове.Ее крики услышали продавцы из соседнего магазина. На помощь в ювелирный салон прибежали мужчина и женщина. Первому удалось оттащить нападавшего от продавца, которую он бил. А прибежавшая на помощь женщина схватила пистолет и выстрелила из него в воздух. После этого Кротов вырвал из ее рук оружие и выбежал из ювелирного салона, оставив на месте преступления электрошокер, магазин с патронами и пустой черный пакет.- Приговором суда он признан виновным в совершении преступления, предусмотренного п. «б» ч. 4 ст. 162 УК РФ с назначением наказания в виде девяти лет шести месяцев лишения свободы в исправительной колонии строгого режима, - прокомментировали в пресс-службе судов. - Приговор не вступил в законную силу и может быть обжалован.