Стратегия доверия. Состоявшаяся встреча Президента России Владимира Путина с губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым – гораздо больше, чем рутинный доклад руководителя региона главе государства или красивая презентация о проделанной работе. Это – показатель особого внимания к региону на Волге, высокого доверия федерального центра, в первую очередь, к руководителю региона, который на протяжении последних лет входит в состав тяжеловесов российской политики.Представим Волгоградскую область сверху: вот города, муниципальные образования, предприятия, люди. От того, насколько качественно работает глава субъекта, настолько успешной будет жизнь региона, его интегрированность в государственное поле. И объёмная программа встречи Путина и Бочарова, во время которой было затронуто свыше десяти тем, показывает, что контакт у региона с федерацией есть. И он – максимальный. Нам открыты дороги, наши инициативы готовы поддержать, нас готовы включать в государственные программы развития, нас слушают и слышат. Работайте!И губернатор работает, даже больше – не побоимся этого слова – «пашет». Судите сами, в рамках встречи губернатор представил главе государства разные проекты – по АПК, дорожному строительству, совершенствованию системы здравоохранения – и всё это без бумажек, без суфлёра, с полным знанием цифр и проблематики, с глубоким включением в каждый стратегический проект! Многие так сдюжат?А ответ на этот вопрос простой. Бочаров проделал колоссальную работу в регионе. И на каждом из тех объектах, о которых он говорил президенту, был лично и не раз. Онкодиспансер, новая школа, обход Волгограда, Нулевая продольная, обновлённая набережная – и это далеко не всё.Напротив реализованных проектов он не ставит галочку «выполнено и забыто», напротив, они продолжают развитие, трансформируются, включаются в федеральные программы или даже перерастают в них, задумываются новые. Так, шаг за шагом, ведётся системная работа по развитию региона. И встреча с главой государства, её масштаб вселяет уверенность, что этот процесс будет продолжен.И ведь доклад президенту был не в духе «Всё хорошо, прекрасная маркиза»: напомним, во время недавнего расширенного экономического совета именно этими словами губернатор призвал чиновников к инициативной работе. Он потребовал не бронзоветь на лаврах уже достигнутых достижений, а думать даже не на год, а на два вперёд, учитывать риски и вызовы, работать на совесть. Так и сейчас Бочаров в свойственной ему манере честно доложил главе государства о проблемных моментах – некотором снижении ВРП, вопросах, связанных с сокращением числа долгостроев, реализации программы по переселению из аварийного жилья. И сразу же обозначил причины, пути и сроки решения этих проблем.Конечно, особое внимание во время встречи было уделено подготовке к проведению и празднованию предстоящего 80-летия Сталинградской Победы, в федеральный оргкомитет которого вошёл Андрей Бочаров. Сегодня весь мир словно вернулся в реалии 40-х: снова звучат слова «фашизм», «нацисты», призыв «Всё для победы!». Как и 80 лет назад, мы выстоим. Потому что помним, потому что чтим ветеранов, потому что всегда и во все времена Сталинград будет символом мужества и стойкости всей Русской земли. И план торжественных мероприятий рождается, в том числе, и во время встреч главы региона с ветеранами – прежде всего это их праздник. Голос каждого из них будет услышан.