28 сентября в Кировском районе Волгограда отключат газ. Без голубого топлива из-за ремонтных работ останутся десятки жилых строений.28 сентября в Кировском районе Волгограда пройдут плановые отключения газоснабжения.Журналисты "Городских вестей" со ссылкой на ресурсоснабжающую организацию ООО "Газпром Межрегионгаз Волгоград" сообщают: отключения подачи голубого топлива осуществляются с учетом плановых работ на определенный период времени.В десятках жилых строений подача газа будет ограничена в период с 7 утра и до 23 часов. Специалисты ресурсоснабжающей организации напоминают, что на время отключения газа нельзя оставлять включенными газовые колонки и плиты.Журналисты "Городских вестей" оформили улицы и номера домов, где не будет ресурса, в таблицы.