В Волгограде ищут компанию, готовую продолжить реконструкцию Комсомольского сада. Заявки на участие в аукционе можно подавать до 16 декабря 2022 года.Власти Волгограда объявили аукцион, в ходе которого определится компания, которая продолжит работы по реконструкции Комсомольского сада в Центральном районе города. Заявки заинтересованным мастерам можно подавать до 16 декабря. Работы ведутся в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды». Конкурсные процедуры по отбору исполнителя специально проводятся заранее. Компания-победитель сможет подготовить необходимые для работы на объекте технику и материалы, а после наступления устойчивой теплой погоды весной сразу же выйдет на объект, уточнили в мэрии.Солгласно итогам рейтингового голосования выбор в пользу продолжения реконструкции прогулочных зон на территории Комсомольского сада в 2023 году сделали сами волгоградцы. Свои голоса за объект отдали более восьми тысяч жителей областной столицы.Компании, выигравшей аукцион, необходимо будет в рамках контракта восстановить тротуарное покрытие на площади более 10,8 тысячи квадратных метров, сделать линии освещения и поливочный водопровод. Также на объекте будут высажены растения, появится новая парковая мебель.Обновление первой очереди Комсомольского сада началось весной 2022 года. Рабочие заменили в Комсаду брусчатку, смонтировали светоточки, проложили систему орошения и высадили 1000 растений.В 2023 году помимо реконструкции данных пешеходных зон в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда» работы будут проведены еще на двух объектах в Центральном районе.