После сильного удара в ДТП Hyundai вылетел на трамвайные пути и перекрыл дорогу. Некоторое время трамваи не могли курсировать.Сегодня, 24 октября, в Центральном районе Волгограда зафиксировано ДТП с участием двух иномарок.Установлено, что в 12:20 24-летний водитель управлял машиной BMW 520. При повороте на улицу Глазкова он не предоставил преимущество в движении и столкнулся с автомобилем Hyundai Solaris, которым управлял 32-летний водитель. От удара Hyundai вылетел на трамвайные пути. Некоторое время из-за ДТП данный вид общественного транспорта не мог курсировать по своим маршрутам.- Сведений о госпитализации участников дорожного движения не поступало, - пояснили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.