В Волгоградской области ищут водителя, сбежавшего с места смертельного ДТП. Авария произошла в Городищенском районе на рассвете.В Волгоградской области полиция ищет водителя, насмерть сбившего человека и скрывшегося с места ДТП. Страшная авария случилась в Городищенском районе рано утром 22 ноября.​- Примерно в 05:35 неустановленный водитель совершил наезд на 34-летнего пешехода, - сообщили в ГУ МВД по региону. - Авария произошла на третьем километре автодороги поселок Степной – хутор Россошки.В полиции уточняют, что пешеход по проезжей части шел в попутном с машинами направлении. От полученных травм мужчина скончался на месте. Водитель же с места аварии скрылся, и теперь его разыскивают правоохранители.