Крупный пожар на юге Волгограда сняли на видео. Возгорание произошло в три часа ночи.Сегодня ночью, 30 ноября, в Кировском районе Волгограда вспыхнул пожар. В здании на складе загорелся пластик. К ликвидации привлекли 57 человек, в том числе сотрудников МЧС.Согласно информации, поступившей "Городским вестям" от пресс-службы ГУ МЧС по региону, по предварительным данным, пострадавших в огне нет. Огонь вспыхнул на улице Самарской.К пяти часам утра было объявлено, что ранг пожара — второй. По состоянию на 7.50 площадь возгорания составила 1500 квадратных метров. Волгоградские полицейские оказывают содействие в тушении пожараКак сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, к выполнению задач в зоне возгорания привлекли сотрудников органов внутренних дел. На место ЧП прибывают дополнительные экипажи городской Госавтоинспекции.Клубы дыма и языки пламени заметны издалека. ЧП сняли на видео.