Более 800 писем школьников направили из Волгоградской области в зону СВО. Дети поддерживают военнослужащих, гордятся ими и ждут обратно домой.В Центре по работе с детьми и молодежью «Спектр» состоялась передача более 800 писем российским солдатам, участвующим в специальной военной операции. Как сообщили "Городским вестям" в администрации Камышина, в акции «Письмо солдату» приняли участие ученики всех школ города, воспитанники камышинского Центра помощи детям, Детско-юношеского центра, а также центра «Спектр».Доставку писем детей участникам СВО, а также мобилизованным, которые сейчас проходят подготовку на полигонах, обеспечит Минобороны РФ.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ЮВО, акцию «Письмо солдату» Минобороны России проводит с 15 марта. В общей сложности военнослужащим уже передано более 250 тысяч писем. Направлять письма необходимо по адресу: 129090, Москва, Суворовская площадь, дом 2, строение 1 (с пометкой на конверте «Письмо солдату»).17 октября школьники, студенты, кадеты и юнармейцы со всей России также направили письма мобилизованным и участникам СВО.