Волгоградская область нашла бизнес-партнеров в африканской Уганде. Губернатор встретился с послом республики.Перспективы развития сотрудничества между Волгоградской областью и Угандой обсудили на рабочей встрече губернатор Андрей Бочаров с Чрезвычайным и Полномочным Послом Республики Уганда в РФ Мосеса Кауаалууко Кизиге. Делегация восточноафриканского государства прибыла в регион с официальным визитом.- О своей готовности выстроить отношения с компаниями Уганды уже заявили несколько наших предприятий, - отметил Андрей Бочаров. - Уверен, что в ходе вашего визита и дальнейшей работы мы найдём возможности наладить взаимодействие бизнес-структур.Мосес Кауаалууко Кизиге поблагодарил главу региона и всех жителей Волгоградской области за радушие и гостеприимство. Он добавил, что всем стоит брать пример с города, который был разрушен 80 лет назад, но сумел возродиться и развить свои преимущества.Андрей Бочаров и Мосес Кауаалууко Кизиге обсудили основные направления взаимодействия, в том числе в вопросах образования, поставок сельскохозяйственной и промышленной продукции.Делегация Уганды проведет в городе-герое несколько дней, посетив ряд ведущих вузов и предприятий.