«Поехали!»: в Волгоградской области капитально отремонтировали мост через Рысь. Инфраструктурный объект расположен в Даниловском районе. В Даниловском районе Волгоградской области подрядчик капитально отремонтировал мост через речку Рысь. Важный транспортный объект 1974 года постройки приведен в порядок в рамках реализации нацпроекта «Безопасные качественные дороги».​- Работы по капитальному ремонту моста через речку Рысь были начаты в мае 2022 года, - уточняют в комитете транспорта и дорожного хозяйства региона. - С момента возведения объект ни разу капитально не ремонтировался, и на нем в результате длительной эксплуатации образовались множественные дефекты конструкций.Подрядчику пришлось полностью заменить конструктивные слои мостового полотна, привести в порядок опоры и балки пролетного строения. На самом месту, а также подходах к нему заменили дорожное покрытие, установили новые перила. В результате ремонта по мосту теперь могут передвигаться фуры с грузом.Только в рамках нацпроекта «Безопасные качественные дороги» в 2022-2024 годах в регионе планируют отремонтировать пять мостов и шесть путепроводов. Также по решению губернатора Андрея Бочарова в Волгоградской области стартовала отдельная программа по обновлению мостовых сооружений.Напомним также, что вопросы реализации крупных проектов, которые войдут в пятилетний план развития дорожно-транспортной системы региона, рассмотрены губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым и главой Росавтодора Романом Новиковым на состоявшемся выездном совещании.