В Волгоградской области ввели новые меры поддержки семей добровольцев и участников СВО. Соответствующий закон приняли сегодня областные депутаты.Сегодня, 27 октября, в Волгоградской области установлены дополнительные меры соцподдержки семей добровольцев и контрактников, участвующих в специальной военной операции.— Соответствующий закон предусматривает целый комплекс мероприятий для семей защитников Родины, которые в качестве добровольцев и по контрактам, заключенным после 24 февраля 2022 года, участвуют в специальной военной операции на территориях Украины, ДНР, ЛНР, Запорожской и Херсонской областей, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Волгоградской областной думы.Cемьи перечисленных категорий граждан смогут получать бесплатно помощь юристов, детям предоставят сертификаты на отдых и оздоровление в учреждениях Волгоградской области, стоимость будет полностью оплачена из средств регионального бюджета. Студентам-очникам государственных ссузов назначат именные стипендии в размере 1100 рублей ежемесячно. Их и школьников 5–11 классов муниципальных общеобразовательных организаций обеспечат бесплатным горячим питанием.Эти меры были установлены в Волгоградской области для помощи семьям граждан, призванных на военную службу в ходе частичной мобилизации. Закон разработан по инициативе губернатора Андрея Бочарова и был одобрен областной думой. Он учитывает пожелания, озвученные 11 октября на встрече Андрея Бочарова с представителями семей мобилизованных.