В Волгограде открылся центр волонтерства в сфере туризма. Он получил название "Волгоград рядом".Новый центр подготовки волонтеров в сфере туризма открылся в Волгограде. Он получил название "Волгоград рядом", его месторасположение - на базе молодежного центра "Лидер".В администрации областной столицы журналистам "Городских вестей" пояснили, что главной задачей нового центра стало содействие в продвижении Волгограда в сфере туризма, повышение его туристической привлекательности.- Стать добровольцем гостеприимства могут все желающие старше 16 лет по предварительной заявке, - прокомментировали в мэрии, - от волгоградских студентов подано уже 90 заявок. Впереди ребят ждет месячный курс подготовки, одним из заданий станет разработка эскизов сувенирных открыток с видами Волгограда и Волгоградской области, посвященных 80-летию Победы советских войск в Сталинградской битве.Также сообщается, что после обучения волонтеры смогут применять полученные знания в разработке туристических и экскурсионных маршрутов, создании эскизов сувенирной продукции, а также станут участниками городских, федеральных и международных мероприятий, проходящих на территории города.