Волгоградец провозил в машине наркотики, но уверял, что это сбор лекарственных трав. Изъятое вещество оказалось марихуаной.Накануне на улице Гремячинской в Красноармейском районе Волгограда патрульные остановили машину LADA Vesta, которой управлял 43-летний водитель. Владелец мужчины вел себя странно, поэтому сотрудники ДПС решили провести досмотр автомобиля.- В бардачке автомобиля была обнаружена пачка сигарет с веществом растительного происхождения, - пояснили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - Изъятое вещество оказалось марихуаной.Мужчина доставлен в отдел полиции для дальнейших разбирательств. Сам подозреваемый объяснил, что это не наркотик, а сбор лекарственных трав, которые он употреблял для укрепления здоровья. Водитель направлен для прохождения химико-токсикологического исследования для проверки наличия в организме следов каннабиноидов.