В Сети обсуждается пожар на рынке в Камышине. Погибших и пострадавших в результате инцидента нет.В среду, 9 ноября, зафиксировано возгорание в Камышинском районе Волгоградской области.- В 17:31 на пульт диспетчера пожарно-спасательной службы поступило сообщение о пожаре в Камышине, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МЧС России по Волгоградской области.На местном рынке в отдельно стоящем павильоне вспыхнули вещи. Огонь распространился по площади 2 квадратных метра. Кроме того, загорелась пластиковая обшивка на площади 13 квадратных метров. Пожарные ликвидировали горение в 17:40.К счастью, никто не пострадал. Предполагаемая причина пожара – короткое замыкание электропроводки.В Сети кадры с места пожара и обсуждения ЧП появились раньше, чем в официальной сводке регионального ведомства. Теперь камышане активно обсуждают инцидент в Интернете.