Под Волгоградом ВАЗ врезался в бетонное ограждение, пострадал подросток. Происшествие зафиксировано на федеральной трассе.6 декабря в Иловлинском районе Волгоградской области было зафиксировано дорожно-транспортное происшествие, пострадавшим в котором стал юный пассажир.Согласно предварительной информации, которую "Городские вести" получили в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону, в 21.56 23-летний водитель за рулем ВАЗ-21093 следовал по федеральной трассе Р-22 «Каспий». На 914-м километре он потерял управление автомобилем. Машина въехала в бетонное ограждение.В результате происшествия пострадал 16-летний пассажир. Его доставили в больницу.