В Волгограде в массовом ДТП разбились два водителя. В Тракторозаводском районе Волгограда столкнулись три автомобиля.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, авария произошла в среду, 23 ноября. В 18:50 42-летний водитель, управляя автомобилем «Шкода-Октавиа», напротив дома №22 по ул. Костюченко при повороте не справился с управлением, в результате чего столкнулся с автомобилем «Киа-Рио». От удара «Шкоду» отбросило в левую сторону, после чего иномарка протаранила «Ладу-Веста» под управлением 33-летнего водителя.В результате ДТП водитель «Весты» и водитель «Шкоды» получили травмы и были доставлены в больницу.