Волгоградцам показали работу комплекса телеметрии для мониторинга ливневой канализации. Дан старт работе комплекса телеметрии.В Волгограде после обучения оператора и тестовых «заездов» роботизированный комплекс приступил к ежедневному обследованию трубопроводов. Сегодня, 15 ноября, муниципальное предприятие "Северное" уже приступило к использованию комплекса телеметрии, который позволяет проводить мониторинг состояния системы городской ливневой канализации.В администрации Волгограда журналисты "Городских вестей" ранее узнали, что комплекс телеметрии был приобретен муниципалитетом в рамках обновления материально-технической базы дорожного предприятия.Основное назначение комплекса телеметрии - обследование городских сетей водоотведения для определения точных мест образовавшихся засоров, повреждений трубопроводов, а также выявления дефектов, течей. Муниципальные предприятия, обслуживающие улично-дорожную сеть Волгограда, регулярно проводят работы по обеспечению бесперебойной работы системы ливневой канализации, в том числе в периоды весеннего таяния снега и обильных дождей, когда в водосборные колодцы и коллекторы попадает мусор, принесенный потоками воды.