Волгоградца осудили за угрозу убить росгвардейца и изнасиловать его жену. Мужчина устроил скандал в баре.Областной суд оставил в силе приговор волгоградцу, угрожавшему применением насилия в отношении полицейского и его близких. Уголовным преследованием для мужчины завершился очередной поход в один из баров, где он изрядно напился. Посетитель обматерил продавщицу, которая недостаточно вежливо рассказала ему об имеющихся закусках к пиву. Мужчина пришел в бешенство - стал угрожать сжечь заведение и потребовал вызвать начальство.Сотрудница кафе нажала тревожную кнопку, и вскоре в зале появились прибывшие по вызову двое росгвардейцев. Пьяный посетитель бара стал хамить и полицейским, которые в итоге надели на него наручники и вывели на улицу.Со слов потерпевшего служителя правопорядка, задержанный ругался матом, оскорблял его, угрожал физической расправой, а его супруге - сексуальным насилием. В суде фигурант дела заявил, что использовал нецензурную брань для связки слов и якобы только пригрозил правоохранителю увольнением за его незаконные действия.С учетом того, что свидетелями инцидента стали несколько человек, а сотрудник Росгвардии предоставил видео с места происшествия, суд признал мужчину виновным. Ему назначен один год лишения свободы условно.