Под Волгоградом у рецидивиста нашли пакет, наполненный марихуаной. Свою вину мужчина полностью признал.В Камышинском районе Волгоградской области задержали подозреваемого в незаконном хранении наркотиков. Ранее 30-летний мужчина был несколько раз судим.- У мужчины обнаружили и изъяли полиэтиленовый пакет с растительным веществом. Позже выяснилось, что это была марихуана весом около 350 граммов, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Свою вину мужчина полностью признал. Он рассказал, что хранил запрещенные растения в целях личного потребления. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела по статье «Незаконное хранение наркотических средств в крупном размере». Мужчине грозит от 3 до 10 лет лишения свободы.