В Волгограде объявлен аукцион на разработку проекта строительства дороги в «Санаторном». В Волгограде появится автомобильный проезд между ул. Григория Засекина и ул. Маресьева в микрорайоне Кировского района.В Волгограде объявлен электронный аукцион на проектирование стротельства новой дороги в Кировском районе.Со ссылкой на администрацию областной столицы журналисты "Городских вестей" сообщают: новый автомобильный проезд должен появиться между улицами Григория Засекина и Маресьева в микрорайоне "Санаторный" в Кировском районе. Его общая протяженность составит 110 метров. Дорога будет двухполосной при ширине 6 метров и с наличием пешеходной дорожки шириной не менее одного метра. Сообщается, что итоги электронного аукциона подведут 16 ноября.- В Волгограде продолжабиются работы по реконструкции и строительству новых объектов улично-дорожной сети, - прокомментировали в мэрии. - В конце октября текущего года завершено строительство дополнительной полосы проезжей части дороги от перекрестка с дорогой к МНТК «Микрохирургия глаза» до центрального въезда на территорию больницы № 25.На этом участке учли комфортное размещение припаркованных автомобилей - построено несколько парковочных зон, где одновременно могут разместиться 650 автомобилей. В стадии возведения в настоящее время находятся три новые дороги в Советском районе и одна в Кировском. Со следующего года стартуют работы по реконструкции автомобильного проезда по улице Латошинской в Тракторозаводском районе. Ведется подготовка к строительству новых дорожных объектов в Дзержинском и Кировском районах.