В Волгограде мост изменил подсветку в знак поддержки детей, родившихся раньше срока. Волгоград присосединился к акции в поддержку недоношенных детей.В Волгограде на Астраханском мосту сегодня, 17 ноября, ровно в 16.30 изменилась подсветка. Вместо обычной многоцветной она стала фиолетовой в знак поддержки акции, приуроченной к Международному дню недоношенных детей.Фиолетовый цвет символизирует неравнодушие и активную социальную позицию в оказании помощи недоношенным детям. Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают - горожане присоединились к акции в поддержку детей, появившися на свет раньше положенного срока. Этот день был утвержден в 2009 году. Его цель - координация усилий разных стран по уходу за новорожденными, которые нуждаются в особенном уходе.- Этот день сейчас отмечается уже в более чем 50 странах мира, в России 17 ноября несколько благотворительных фондов и общественных объединений проводят социальные акции, направленные на привлечение внимания общества к проблеме преждевременных родов и поддержку семей с детьми, родившимися раньше срока, - пояснили в мэрии. - В Волгограде Общественный благотворительный клуб «28 петель» предлагает всем желающим внести свой вклад в благое дело, а также поддержать акцию, надев сегодня одежду или аксессуар фиолетового цвета.