В Волгограде обнаружили нарушения в соблюдении прав осужденных в колонии №26. Прокурор Волгоградской области Денис Костенко и начальник УФСИН Александр Просвернин проверили соблюдение прав осужденных за жестокие преступления.Исправительную колонию строгого режима № 26 для лиц, осужденных за совершение особо тяжких преступлений и ранее не содержавшихся в местах лишения свободы, в Красноармейском районе Волгограда прокурор Волгоградской области Денис Костенко посетил с целью проведения проверки по соблюдению прав осужденных. Проверку провел и начальник регионального Управления ФСИН России Александр Просвернин.В сопровождении начальника прокурором региона были осмотрены жилые помещения, производственные мастерские, столовая и дисциплинарный блок для осужденных. Также прокурор лично пообщался с заключенными.В ходе проверки были выявлены положительные моменты, а именно: развитие производственного сектора, поскольку к труду привлекаются все больше и больше осужденных. Благодаря выполняемой работе заключенные могут погашать имеющуюся у многих из них задолженность по исполнительным документам, возмещать расходы на их содержание.Вместе с тем были выявлены и нарушения. Прокурор обнаружил нарушения в соблюдении закона о порядке отбывания наказания, а также в материально-бытовом обеспечении осужденных.В целях устранения выявленных нарушений приняты меры прокурорского реагирования.