Под Волгоградом мать лишила своих детей прав на дом, купленный на маткапитал. Судебные приставы Волгоградской области восстановили право малолетних детей на
долю в своем же доме.Инцидент произошел в Иловлинском районе Волгоградской области. Мать двоих детей приобрела частный дом на деньги, полученные благодаря материнскому капиталу. Женщина имеет двух несовершеннолетних детей, однако долю в доме им выделять не захотела, обосновав это тем, что не имеет необходимых для этого денежных средств.Как сообщили "Городским вестям" в УФССП по Волгоградской области, судебным приставам удалось добиться законных прав на дом для детей.Судебный пристав-исполнитель вынес постановления о запрете на совершение регистрационных действий в отношении имущества женщины и о временном ограничении ее выезда из страны. И это помогло. Мать решила уехать из страны, но не смогла.- Должнице ничего не оставалось, кроме как выделить на детей доли в недвижимости. Исполнительное производство окончено, - сообщили приставы.