Волгоградкам рассказали о возможности развития рака матки после выпрямления волос. Средства для выпрямления волос на 4% повышают риск развития рака.К такому выводу пришли ученые Национальных институтов здравоохранения США. Эксперты установили, что химические препараты для выпрямления волос провоцируют рак женских половых органов.Отмечается, что негативного эффекта от осветлителей, красок и химической завивки замечено не было, а вот препараты для выпрямления волос очень сильно влияют на организм. Процент оказываемого вреда оказался в два раза выше. А само выпрямление волос более четырех раз за год повышает риск развития рака матки почти на 3%.Как стало известно "Городским вестям", опасными компонентами в составе смесей для выпрямления волос стали парабены, формальдегиды, металлы и бисфенол А.