Рабочие активно строят новый спорткомплекс с футбольным полем в Кировском районе Волгограда. Тут появятся четыре беговые дорожки, два сектора для толкания ядра и прыжков в высоту, воркаут-площадка с тренажерами и травмобезопасным покрытием.В Кировском районе Волгограда в рамках строительства ФОКа на улице Курчатова строители установили новую дренажную систему будущего футбольного поля. Сейчас специалисты строят водоотводный лоток: система будет собирать дождевые стоки с поверхности поля и беговых дорожек и направлять их в линевую канализацию.- Затем строители займутся устройством основания нового футбольного поля, в качестве верхнего покрытия по всей площади уложат искусственный газон, - сообщили "Городским вестям" в администрации города.Кроме мини-футбольного поля специалисты построят четыре беговые дорожки, два сектора для толкания ядра и прыжков в высоту, воркаут-площадку с тренажерами и травмобезопасным покрытием. Поддерживать любимые команды смогут болельщики - они расположатся на трибуне. Спортом можно будет заниматься и в вечернее время: на площадке появится освещение.Строительство должно быть завершено весной следующего года. Напомним, еще два новых спортобъекта будут возведены в рабочем поселке Горьковском в Советском районе и на улице Елецкой в Ворошиловском районе. Все сооружения возводятся при финансовой поддержке администрации региона.