Единый безлимитный проездной на все виды транспорта заработал с 1 ноября в Волгограде. С 15 ноября станет активен тариф «120 минут».В Волгограде 1 ноября стартовала продажа проездных на общественный транспорт в рамках нового тарифного плана. «Единый безлимитный» позволяет пользоваться любым видом муниципального общественного транспорта без ограничений. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, для записи нового тарифа необходимо обратиться в МКП «ГЦУПП», кассы МУП «Метроэлектротранс», сервисный центр обслуживания карты «Волна», салоны связи «Tele2» и «Стимул» или АО «Почта России». Стоимость ежемесячного проездного билета «Единый безлимитный» - 1800 руб.В настоящее время специалисты завершают настройку оборудования для внедрения пересадочного тарифного плана «120 минут». Стоимость первой поездки в рамках него составит 25 рублей, каждая последующая поездка в течение 120 минут — 10 рублей. Записать данный тариф на карту «Волна» горожане смогут уже после 15 ноября.