Железнодорожники высадили более 2,2 тысячи деревьев в Волгоградской области. Железнодорожники приняли участие в акции "Сохраним лес".Работы велись в зоне лесовосстановления в Волгоградской области при участии сотрудников Арчединского, Котельниковского и Волгоградского лесничеств.Традиционно железнодорожники принимают участие в различных природоохранных и экологических мероприятиях. В частности, недавно в рамках Всероссийской экологической акции «Вода России» на берегах Волги было собрано около 11 кубометров бытового и строительного мусора.Всероссийская акция «Сохраним лес» организована Министерством природы России, Федеральным агентством лесного хозяйства и Всероссийским обществом охраны природы. Она проводится с целью восстановления лесов после пожаров и вырубок.