Фестиваль авторских проектов состоится в «Царицынской опере» Волгограда. «Искусство в деталях» представят артисты из разных регионов России.На несколько месяцев волгоградский оперный театр станет площадкой для творческих экспериментов и культурного обмена между регионами. Стартует фестиваль 2 ноября и завершится в апреле 2023 года.Как сообщили "Городским вестям" инициаторы проекта, представители различных регионов продемонстрируют спектакли и выступят с концертами. Для показа выбраны самые достойные авторские программы из Москвы, Ростова, Саратова, Астрахани. Завершится яркий проект иммерсивной постановкой оперы «Вертер» Ж. Массне. Зрители станут «соучастниками» спектакля в постановке солистки театра «Царицынская опера» Натальи Филипповой.