Роспотребнадзор призвал волгоградцев жаловаться на коррупционеров. Причем именно на своих коллег.В Волгоградской области региональное управление Роспотребнадзора опубликовало телефон горячей линии, по которому волгоградцы могут позвонить и оставить свои жалобы на коррупционные действия сотрудников этого ведомства.В официальном релизе Роспотребнадзора сообщается, что "горячий телефон" будет принимать звонки с 1 по 31 октября включительно. Цель этого мероприятия - повышение эффективности противодействия коррупции и обеспечения соблюдения госслужащими правил служебного поведения.С перерывом на обед горячая линия работает с 9:00 до 17:00, позвонить можно по номерам:88442 - 23-12-34 - отдел государственной службы и кадров, 88442 - 23-21-49, круглосуточно, в автоматическом режиме.Обращения могут быть также направлены в письменном виде по адресу: Ленина пр., 50б г. Волгоград, 400005 или по электронной почте при заполнении формы по ссылке "отправить сообщение" на официальном ресурсе регионального управления Роспотребнадзора.