НЭТ порадует волгоградцев первой премьерой сезона. Зрители увидят спектакль «Мизантроп».30 сентября в НЭТе состоится первая премьера нового сезона. Труппа театра подготовила спектакль «Мизантроп» по произведению Жана-Батиста Мольера.В спектакле заняты актеры: Алексей Филиппов, Алексей Жидков, Анастасия Фролова, Виолетта Койфман, Павел Серов, Татьяна Гончарова, Виталий Мелешников, Дмитрий Макаров, Дмитрий Гнацинский, Анастасия Жидкова, заслуженный артист России Игорь Мазур. Ставит «Мизантроп» режиссёр Александр Баркар.Главным героем спектакля является мизантроп. У Мольера он - разочаровавшийся идеалист с тонкой и ранимой душой. Несмотря ни на что, он ждет счастья и любви.Новый театральный сезон в НЭТе открылся на малой сцене 21 сентября спектаклем «Ножницы». В этот день автопарк театра пополнился микроавтобусом, который приобретен в соответствии с поручением губернатора региона, субсидия была выделена из областного бюджета на реализацию мероприятий по развитию и организации гастрольной деятельности коллектива.