В Волгоградской области инспекторы проверили сотни военных автомобилей. Сотрудники ВАИ уведомили военнослужащих об изменениях в ПДД.В соединениях и воинских частях в Волгоградской области сотрудники территориальной военной автомобильной инспекции провели учения по обеспечению безопасности на дорогах. Инспекторы рассказали, как использовать транспорт в зимний период, в особенности при резкой смене температур. Кроме того, сотрудники ВАИ уведомили военнослужащих об изменениях в ПДД.Также инспекторы проверили знание ПДД у военнослужащих, назначенных старшими машин, для допуска к исполнению ими служебных обязанностей.