Чипсы из фруктов и крафтовые сыры купят волгоградцы на ярмарке «Дары родного края». 24 ноября с 9 часов утра она начнет свою работу на территории Волгоградского аграрного университета.Жителей Волгограда зовут на ярмарку, которая пройдет на территории аграрного университета. Ее проведение запланировано на 24 ноября.Свою продукцию горожанам предложат индивидуальные предприниматели, фермеры, сельскохозяйственные кооперативы и предприятия перерабатывающей промышленности Волгоградской области. Со ссылкой на региональный комитет сельского хозяйства журналисты "Городских вестей" сообщают, что в ассортиментной линейке будут представлены товары из волгоградской "Клубничной деревни". Покупатели смогут приобрести чипсы и фруктовую пастилу из груши, клубники и дыни. В продаже будут вяленые томаты и сливы, фруктовые снеки и цукаты. - На ярмарке покупателям предложат крафтовые сыры от производителей Дубовского района, мраморную говядину и другие мясные деликатесы от фермеров Новониколаевского, Новоаннинского, Нехаевского, Фроловского, Среднеахтубинского и Быковского районов, - прокомментировали в областном комитете, - а также молочную продукцию от сельхозкооперативов из «Ахтубинской усадьбы» и «Продуктов волгоградской глубинки» Среднеахтубинского района и предпринимателей Ленинского, Киквидзенского, Жирновского, Дубовского районов. Овощеводы порадуют горожан свежим урожаем.Эта выставка-ярмарка будет приурочена ко Дню работников сельского хозяйства и перерабатывающей промышленности Волгоградской области.