Волгоградцы сняли на видео снегопад, который не прогнозировали синоптики. Синоптики обещали лишь пасмурную погоду.Сегодня, 3 декабря, жители Волгограда стали очевидцами снегопада. Осадки выпали рано утром, хотя по прогнозу синоптиков снега не предвиделось.Мелкий снежок срывался и накануне вечером, 2 декабря. В отдельных районах областной столицы горожане наблюдали, как асфальт серебрился под легким облачком выпавших снежинок. Утром, 3 декабря, снегопад оказался более ощутимым. Снежные хлопья легли на замерзшую почву, прикрыв все еще зеленеющую траву.Специалисты Волгоградского ЦГМС собщают, что сегодня, в субботу, не ожидается существенных осадков, день будет холодным и ветреным. При температуре до минус 7 градусов порывы ветра достигнут 17 метров в секунду.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в ночь на воскресенье, 4 декабря, в Волгоградской области похолодает до минус 18 градусов.