Под Волгоградом пропавшего пожилого мужчину нашли мертвым. Поиски пенсионера продолжались несколько дней.Накануне, 17 ноября, стало известно, что в Волгоградской области нашли мертвым пропавшего пенсионера, проживавшего в поселке Набат Еланского района. Как сообщили "Городским вестям" в поисковом отряде "ЛизаАлерт Волгоград", поиски Николая Годунко шли с 15 ноября. 83-летний пенсионер внезапно покинул дом одетым в куртку и камуфляжные штаны и не вернулся.К поискам обеспокоенные родственники привлекли волонтеров. Но, к сожалению, живым мужчину обнаружить не удалось.В Волгоградской области продолжаются поиски 14-летней Перузы Сагиндиковой. Сотрудникам полиции удалось найти ее 16-летнюю сестру.