В Волгограде жители ЛНР и ДНР голосуют в рамках референдума. Временные переселенцы надеются на скорое наступление мира.Сегодня пятый и последний день голосования на референдумах по вопросу присоединения ДНР и ЛНР, Херсонской и Запорожской областей к РФ. Голосование стартовало в пятницу, 23 сентября. С 23 по 26 сентября жители этих территорий, находящиеся на территории Волгоградской области, голосовали непосредственно в пунктах временного проживания или по местам своих жительств. 27 сентября участковые комиссии заработали для тех, кто хотел лично прийти на избирательный участок.Вынужденные приехать в Волгоградский регион активно идут отдавать свой голос. Временные переселенцы рассказали, что ждали присоединения к России на протяжении 8 лет. Проголосовавшие отмечают, что рады наконец состоявшемуся референдуму и надеются на скорое наступление мирной жизни.- Мы из Горловки. Очень долго ждали референдум и очень ему рады. Нас бомбили, приходилось жить в подвалах, без отопления, света, было очень трудно. Но мы знали, что Россия нас не бросит, - рассказывает пенсионерка Надежда Денисова. - Мы русские! Донбасс испокон веков был русским и говорил на русском языке. Россия - мощная и сильная страна, как можно не ждать от нее помощи?Временные переселенцы рассказывают об ужасах, которые им пришлось пережить на родной земле.- Я из Артемовска. Наш город практически разрушен. У меня там осталась мама, она из подвала не выходит. Люди в 21-м веке готовят еду на костре, а над ними летают снаряды, - сообщила уроженка ДНР, пожелавшая не называть своего имени. Женщина призналась, что боится за своих родных, которые остались на Украине.Журналисты "Городских вестей" узнали у временных переселенцев из Донбасса, чего они хотят и на что надеются после проведения голосования. Все они практически хором говорят лишь об одном - мечтают о мирном небе над головой.- Голосовать иду с большой надеждой, что наступит мир. Я очень хочу вернуться домой, когда присоединятся республики. Все хотят домой. Мы будем восстанавливать свой родной город, - отмечает Алена.- Думаю, территории Донбасса присоединят к России. Надеюсь, весь этот ужас закончится и появятся определенность, стабильность. Те, кто был против присоединения, уже уехали - в Европу, на Западную Украину. Сейчас в городе остались только те, кто за присоединение к РФ, - рассказал Александр Коваль, приехавший в Волгоград из Мариуполя.Сегодня, 23 сентября, временные переселенцы могут выразить свое мнение в рамках референдума по следующим адресам:– ул. Невская, 13, МБУ «Молодежный центр «Родина» – для жителей Донецкой и Луганской народных республик.– ул. Ким, 5, ДК Ворошиловского района МУК «Детский городской парк Волгограда» – для жителей Запорожской и Херсонской областей.