На фасаде школы в Волгоградской области открыли мемориальную доску памяти Героя России Дениса Сорокина. Он родился в Волжском 14 ноября 1982 года.В Волжском 14 ноября на фасаде здания школы № 1 была открыта мемориальная доска памяти Героя России, гвардии подполковника ВДВ Дениса Сорокина. На церемонии открытия собрались ученики и педагоги, родственники погибшего воина, представители горадминистрации и общественных организаций.Денис Михайлович Сорокин - уроженец города Волжского. 14 ноября 2022 года ему бы исполнилось 40 лет. Соркокин учился в школе № 1. Близкие вспоминают о нем очень много хорошего: занимался спортом, был сильным, смелым, ответственным, порядочным человеком. После окончания военного университета Министерства обороны РФ с 2005 года служил в войсках ВДВ. Участвовал в боевых действиях в Сирии.18 марта 2022 года при выполнени задания в рамках СВО Денис Сорокин погиб при освобождении Мелитополя. За мужество и героизм указом Президента РФ ему было присвоено звание Героя России посмертно.Родная тетя Дениса Сорокина, Маргарита Георгиевна Кочетова, присутствовавшая на открытии мемориальной доски, поблагодарила коллектив школы и юных волжан за сохранение памяти о ее родном человеке. В холле школы размещен стенд с описанием жизни и подвига Дениса Михайловича, а в классе, где он учился когда-то, школьники оформляют Парту Героя, сидеть за ней будут только лучшие ученики.