Мобилизованные учатся обнаруживать и обходить мины под Волгоградом. Под Волгоградом призванные на службу в рамках частичной мобилизации проходят практические занятия по инженерной подготовке.В теоретическую базу входят основные понятия инженерной подготовки, виды укреплений и заграждений. Мобилизованные изучают способы установки противопехотных и противотанковых мин, их преодоление.- А во время практических занятий военнослужащие определяют участки местности, которые могут быть «заминированы». Затем мобилизованные отрабатывают порядок действий подразделений для их преодоления, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.Военнослужащие используют миноискатели, когда пытаются обнаружить минно-взрывные заграждения. Они отмечают их и прокладывают безопасный маршрут.Ранее "Городские вести" сообщали, что мобилизованные выполняют боевые стрельбы в составе отделений под Волгоградом. Они выполняют упражнения учебных стрельб из автоматов Калашникова АК-74 и пулеметов Калашникова.