Пожилой волгоградец на автомобиле устроил в городе тройное ДТП. Авария произошла в Ворошиловском районе Волгограда.Сегодня, 26 ноября, 74-летний водитель за рулем Chevrolet Niva устроил в Ворошиловском районе Волгограда ДТП с участием трех машин. Авария случилась днем, примерно в 11:20.​- Двигаясь по улице Академической в сторону улицы Социалистической, на их пересечении пожилой водитель Chevrolet Niva не уступил преимущество в движении и столкнулся с автомобилем Logan, - рассказали подробности в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.В результате столкновения Niva была отброшена на кроссовер Nissan X-Trail. На удивление, никто из людей не пострадал. Механические повреждения получили только машины, одна из них опрокинулась.