В Сети обсуждают мужчину, угрожавшего взорвать несколько машин под Волгоградом. В ситуации пришлось разбираться сотрудникам полиции.Жители Новоаннинского района Волгоградской области стали обсуждать в соцсетях и мессенджерах происшествие, случившееся накануне.- Работники правоохранительных органов прямо сейчас у перекидного моста провели задержание мужчины, который грозился взорвать машины, - пишут местные жители.Однако в ГУ МВД России по Волгоградской области опровергли информацию о возможном взрыве. Как сообщили "Городским вестям" в региональной полиции, в машине местной жительницы находился незнакомый ей человек.- В полицию поступило сообщение от владелицы машины Hyundai Santa Fe. Женщина рассказала, что в салоне принадлежащей ей машины находится неизвестный. Сотрудники полиции выехали на место и задержали нарушителя, - объяснили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.По факту произошедшего сейчас проводится проверка.