Волгоградцам сообщили об опасных насекомых на елках. Волгоградских торговцев елками просят проверять товар на наличие возбудителей заболеваний и грибка.Управление Россельхознадзора по Волгоградской области информирует о правилах ввоза и реализации рождественских деревьев. Так, по данным ведомства, продавцам новогодних елок нужно обязательно иметь карантинный сертификат с накладными на товар и отсутствие в них карантинных объектов - насекомых, таких как большой еловый лубоед, сибирский шелкопряд, большой черный еловый усач, черный хвойный усач, восточносибирский хвойный усач, малый черный еловый усач, черный сосновый усач, дальневосточный черный усач.- Вред, наносимый усачами, усугубляется тем, что жуки являются переносчиками спор грибка Ceratocystis spp., который вызывает заболевание под названием «синева древесины». Кроме того, черный сосновый усач является потенциальным переносчиком опасного возбудителя нематодной болезни растений, - сообщили "Городским вестям" в управлении ведомства.Стоит отметить, что опасный грибок с пораженной ели может "переселиться" и на здоровые хвойные деревья наших лесов, городских парков или приусадебных участков.