В Ворошиловском районе Волгограда чинят магистральный водовод. Подача ресурса возобновится в ближайшие часы.Сегодня, 1 декабря, до конца рабочего дня завершатся ремонтные работы на участке магистрального водовода в Ворошиловском районе Волгограда. Горожанам вернут воду в дома.В ООО "Концессии водоснабжения" журналисты "Городских вестей" узнали, что ограничение подачи воды в многоквартирные дома по улице Череповецкой было связано с технологическим нарушением на магистральном водоводе диаметром 500 миллиметров. Предварительно проводился сброс воды, чтобы демонтировать поврежденный участок. На время работ специалисты были вынуждены ограничить подачу ресурса в частные застройки и многоквартирные высотные дома.В ООО "Концессии водоснабжения" отметили, что до конца сегодняшнего дня подача воды будет возобновлена.