Губернатор рассказал, хватит ли на всех убежищ в случае ЧС в Волгограде. Сегодня, 8 ноября, в Волгоградской области проходят комплексные учения по гражданской обороне.В 10:40 в городе-герое проверили сирены. Губернатор Андрей Бочаров и глава города Владимир Марченко спустились в подземку и проконтролировали проходящие там учения.- Мы сегодня должны проверить все системы и убедиться в их готовности. Кроме того, население уже не готово к таким мероприятиям. Все забыли про это. А между тем лет 20-30 назад в каждом доме в обязательном порядке была информация, как себя вести в случае чрезвычайной ситуации. Сейчас этого нет. Поэтому мы должны вернуться к этому вопросу, - акцентировал внимание собравшихся Андрей Бочаров.В рамках учений в регионе должны проверить все убежища и защитные сооружения, в том числе подвалы многоквартирных жилых домов. Все заглубленные помещения должны соответствовать требованиям, которые обеспечивают безопасность жителей. Губернатор отметил, что эта работа займет некоторое время, но обязательно будет проведена до конца.Больше других волгоградцев волнуют вопросы, хватит ли на всех убежищ, все ли смогут укрыться в безопасном месте в случае ЧС. На эти вопросы глава региона также дал ответ.- В целом, исходя из наших планов, их достаточно. Но вопрос в другом: в каком состоянии они находятся? Этот вопрос для нас наиважнейший. То, что укрытий достаточно, сомнений нет. Но готовы ли они для населения? - прокомментировал Андрей Бочаров. - Нам явно придется корректировать планы.По итогам учений будут сформированы и представлены предложения по совершенствованию системы гражданской обороны населения и территорий региона, планы по предотвращению и ликвидации последствий ЧС будут откорректированы.Ранее "Городские вести" показывали кадры с комплексных учений, проводимых в волгоградской подземке. Фото с "нетипичного" мероприятия по ГО можно увидеть здесь.