Волгоградцев зовут послушать концерт ансамбля «Лазоревый цветок». До конца года в Волгоградской филармонии пройдут 10 разнообразных музыкальных программ.Волгоградская филармония проведет до конца текущего года десять программ, в том числе просветительских, военно-патриотических, развлекательных и с элементами театральности. Все концерты будут доступны по «Пушкинской карте».В пресс-службе областной филармонии журналистам "Городских вестей" сообщили, что уже на этой неделе артисты ансамбля казачьей песни «Лазоревый цветок» подарят школьникам музыкальную сказку «Доброе сердце дороже красоты» и новую программу «Красные и Белые».- Три выступления оркестра русских народных инструментов им. Николая Калинина и солистов филармонии, которые исполнят композиции и песни военных и мирных лет, состоятся в ближайшие дни в волгоградской школе №5, - пояснили в филармонии. - Два концерта популярной симфонической музыки представит в Елани Волгоградский академический симфонический оркестр. Ко встречам с молодыми меломанами в Волгограде и области также готовятся филармонические коллективы «Фолк-экспресс», «Царица» и рок-группа «Странники».Последний месяц в году откроется в Центральном концертном зале увлекательной программой «В джазе не только девушки». В первую субботу декабря на концерте камерного симфонического оркестра молодые зрители узнают, что такое барокко и при чем тут жемчужина неправильной формы.Здесь же, в ЦКЗ, 7 декабря пройдут «Ударные игры» - уникальное звуковое шоу оркестра русских народных инструментов. И, наконец, с середины месяца в Волгоградской филармонии стартует марафон детских новогодних представлений, утренников, концертов и встреч с любимыми героями русских сказок.