Сколько миллиардов потратит Волгоград в 2023 году. Прошли публичные слушания по проекту бюджета города.В Волгограде прошли публичные чтения по проекту бюджета города-героя на ближайшие годы. Большинством голосов финансовый документ получил одобрение.Как сообщает РИАЦ со ссылкой на Волгоградскую гордуму, бюджет на 2023 год запланирован бездефицитный — доходы и расходы составят 34,5 млрд рублей. Большая часть доходов — это безвозмездные поступления. Бюджет в первую очередь направлен на выполнение соцобязательств и развитие. Будут профинансированы 15 муниципальных программ на 31,5 млрд рублей, это 91,3 процента от общих бюджетных расходов. Расходы на соцсферу — 16,1 млрд рублей, из них на образование — 14 млрд рублей. 2,2 млрд рублей будут направлены на возведение здания образовательного учреждения в Ворошиловском районе, двух школ в Дзержинском районе, школы в поселке Спартановка в Тракторозаводском районе, а также школы в Советском районе.В Тракторозаводском районе также стартует строительство детсада.Получит продолжение благоустройство пешеходной зоны на улицах Дзержинского, имени Титова, Казахской, территории возле музея-заповедника «Старая Сарепта», территории набережной от ресторана «Маяк» до Нулевой рокадной магистрали и территории горсада. Запланировано преобразить Сурский сквер. На развитие дорожной инфраструктуры направят 5,7 млрд рублей. Продолжится строительство улицы Электролесовской, реконструкция улицы Латошинской, возведение семи дорог в рамках нацпроекта «Жилье».Проект бюджета обсудят в профильных комитетах гордумы.