В 7,8 тысячи домов Волгоградской области проверили газовое оборудование. Неисправное газовое оборудование может привести к трагедии.Волгоградские специалисты держат на постоянном контроле газовое оборудование в домах и квартирах жителей Волгограда и области. Уже обследовано 7,8 тысячи квартир и частных домов. С наступлением холодов проверки активизированы.В регионе состоялись уже 1529 рейдовых мероприятий. В ходе проверок выявлено 2680 нарушений, в том числе несанкционированных подключений – 34, утечек газа – 595, неисправностей газового оборудования – 2 033, отсутствие договора о техническом обслуживании внутридомового газового оборудования – 18. В некоторых домах было проведено даже отключение газового оборудования из-за опасных неисправностей. Об этом сообщили "Городским вестям" в ГЖИ.