По центру Волгограда прошел крестный ход в честь Дня народного единства. Тысячи людей присоединились к шествию.4 ноября в центре Волгограда прошел крестный ход, посвященный Дню народного единства, который отмечался по всей стране. Благословение на его проведение дал митрополит Волгоградский и Камышинский Феодор.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Волгоградской епархии, после утренней литургии в соборе Святого Александра Невского совершилось славление перед Казанской иконой Божией Матери. Ее привезли в Волгоград из Ярославля накануне.Крестный ход шел от собора Александра Невского до верхней террасы Центральной набережной. Священники окропили людей святой водой. На сцене перед ликом Богородицы верующие вознесли молитву о мире в России.Митрополит Феодор в обращении к волгоградцам напомнил об испытаниях, которые вынес народ в начале XVII столетия, о силе народного единства, о традиционных ценностях, которые необходимо сберечь.За шествием наблюдал фотокорреспондент "Городских вестей" Данил Савченко.