Под Волгоградом осудят мать, которая убила ударами об асфальт новорожденную дочь. Женщина родила ребенка прямо на улице, но поняла, что не хочет о нем заботиться.Прокуратура в городе-спутнике Волжском Волгоградской области утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении 35-летней женщины. Она обвиняется в убийстве своего новорожденного ребенка.Как сообщали "Городским вестям" в СУ СКР по Волгоградской области, еще пять лет назад - в ночь с 17 на 18 июня 2017 года - во дворе многоквартирного дома по улице Мира в Волжском женщина родила девочку. Однако жительница Волгоградской области не хотела обременять себя заботами о воспитании ребенка.- Женщина положила девочку в полиэтиленовый пакет и несколько раз ударила об асфальт. От полученных травм новорожденная скончалась. Женщина оставила пакет с телом ребенка во дворе и скрылась с места происшествия, - сообщали в СУ СКР по региону.До сентября 2022 года личность преступницы так и не была раскрыта. Однако в этом году женщина повредила чужой автомобиль и попала в поле зрение сотрудников полиции. Ее причастность к преступлению пятилетней давность подтвердил анализ отпечатков пальцев.- Результаты проведенной впоследствии экспертизы ДНК подтвердили версию следствия. Вину в содеянном женщина полностью признала, - рассказала официальный представитель пресс-службы прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина.Сегодня, 26 сентября, уголовное дело направлено прокуратурой Волжского для рассмотрения по существу в Волжский городской суд.