Несколько экипажей ГАИ с выстрелами задержали в Волгограде водителя ВАЗа. Водитель «шестерки» пытался скрыться от инспекторов, подвергая опасности волгоградцев.Сотрудники Госавтоинспекции задержали в Волгограде водителя автомобиля ВАЗ-2106, допустившего ряд правонарушений. Об этом "Городским вестям" сообщила официальный представитель МВД России Ирина Волк.Накануне полицейские с целью проверки документов попытались остановить автомобиль, однако водитель проигнорировал требования и стал скрываться. Во время движения он грубо нарушал правила движения, выезжал на "встречку", создавая аварийные ситуации.В результате к преследованию подключились еще несколько экипажей ГАИ. Однако помог задержать водителя только открытый огонь по колесам. Один из сотрудников полиции произвел предупредительный выстрел вверх и несколько – по колесам машины. В результате автомобиль был остановлен, водитель задержан.Оказалось, что молодой человек лишен водительских прав. В отношении него уже составлены административные материалы по статьям 12.12, 12.15, 12.7, 19.3 КоАП РФ.Судом ему назначено наказание в виде штрафа и административного ареста.