В Волгоградской области возводят новый ФОК. Спортивный объект скоро откроется для посетителей в Ленинском районе.Еще один новый ФОК скоро появится в Волгоградской области. На этот раз объект пополнит спортивную инфраструктуру Ленинского района. ФОК возводится по региональному проекту «Спорт — норма жизни» нацпроекта «Демография». Работы подрядчик готовится завершить до конца текущего года, сообщают "Городские вести" со ссылкой на облстрой.​- Основные строительные работы уже закончены, - отмечают в ведомстве. - Установлен каркас здания, смонтированы сэндвич-панели, установлены стеклопакеты и входные группы, выполнено устройство инженерных систем. Внутренняя отделка помещений и благоустройство прилегающей территории находятся на "финишной прямой". Главной составляющей ФОКа является арена размером 42х24 метра. На ней можно тренироваться в игровых видах спорта, в которых используется мяч. Площадка будет доступна в том числе для маломобильных групп населения.Отметим, что начиная с 2014 года в Волгоградской области построено и реконструировано порядка 180 спортобъектов. Еще 13 объектов появится до конца 2022 года.