Лесничества Волгоградской области получили три новых трактора. Новая техника поможет лесникам в проведении лесопосадочных и других необходимых работ.Сегодня, 27 октября, в Алексеевское, Нижнечирское и Старополтавское лесничества Волгоградской области поставили трактора МТЗ-82, закупленные по региональному и федеральному проекту «Сохранение лесов» нацпроекта «Экология».Как сообщили "Городским вестям" в облкомприроды, ежегодно в этих лесничествах проводятся высадки леса на площади более 150 га, а уходные работы - на площади более 800 га. В питомниках ежегодно выращивают более 400 тысяч молодых сосен и лиственных пород деревьев.Новая техника будет задействована для подготовки почвы под закладку новых участков леса, для проведения ухода за землей, для посадки сеянцев. В целом за три года лесничествам предоставили 182 единицы оборудования.Напомним, в лесах Волгоградской области высадят более 1,3 млн молодых деревьев. Новые деревья в регионе появятся, чтобы увеличивать площадь лесного фонда и сохранять экологический баланс, который был нарушен из-за людей или пожаров.В целом для высадки новых растений и деревьев Волгоградская область готова предоставить участки общей площадью 3,6 тысячи га.