Овощи нестандартных размеров появятся в волгоградских магазинах. Картофель небольшого размера и крупная свекла будут доступны по цене.В магазинах торговых сетей в Волгоградской области, как и в других регионах России, в продаже в ближайшее время могут появиться нестандартные овощи.Со ссылкой на "Ведомости" журналисты "Городских вестей" сообщают, что новые поставки обсуждаются Союзом участником рынка картофеля и овощей, а также производителей и переработчиков овощей открытого грунта.Представители X5 Group, куда входят торговые сети "Перекресток" и "Пятерочка", уже подтвердили, что в продаже появятся нестандартные овощи. Прежде всего это будет картофель небольшого размера - менее 45 мм, и крупная свекла размером более 10 сантиметров. Также в продаже появится ломаная морковь. Представители торговых компаний и прозводителей отметили, что овощи нестандартного размера в разных регионах России занимают порой до 50 процентов всего урожая. Но и такая овощная продукция находит свой спрос у покупателей.К примеру, ломаную морковь в специальных упаковках могут продавать как сырье для полезных овощных соков. Нестандартные по размеру овощи подлежат реализации в том числе и как корм для животных. К тому же такой товар будет иметь соответствующую низкую цену. Обычно в торговые сети они поступают по цене в 2 раза ниже, чем овощи отборные. Также обсуждается вариант поставки нестандартных овощей в те магазины торговых сетей, которые располагают собственными перерабатывающими мощностями. К примеру, крупную нестандартную свеклу в таких условиях можно отварить и продавать в вакуумной упаковке, выгода от такого товара будет значительно выше.