О погоде в Волгограде 21 октября сообщили синоптики. Прогноз сделали специалисты Волгоградского ЦГМС.В Волгоградской области в пятницу, 21 октября, синоптики обещают небольшие и кратковременные дожди. Местами осадки окажутся сильными. Ночью и утром в отдельных районах будет туманно. Температура воздух днем до +11º.В областной столице днем небольшой дождь. Ветер северо-западный, в светлое время суток от 7 до 12 м/с. Воздух днем прогреется не выше +10º.Про солнечные дни жителям областной столицы придется забыть до конца октября, рассказал ранее "Городским вестям" климатолог Анатолий Судаков. Более подробно об этом читайте здесь.