В Волгограде невнимательный уголовник пытался попасть к девушке, но изуродовал чужое имущество. Новый срок грозит рецидивисту, ранее судимому за ряд тяжких преступлений.Инцидент произошел в Кировском районе Волгограда. Накануне в дежурную часть обратилась 55-летняя хозяйка частного дома. Женщина сообщила, что к ней во двор зашел неизвестный мужчина и, нанося удары, изуродовал входную дверь и двери веранды. Ущерб составил около 30 000 рублей.В ходе разбирательств, как сообщили "Городским вестям" в волгоградском УМВД, оказалось, что причастным к содеянному является 33-летний ранее неоднократно судимый за ряд тяжких преступлений мужчина. По его словам, в тот день он изрядно выпил и решил выяснить отношения со своей девушкой. Для этого он пошел к ней домой. Когда он зашел во двор дома женщины, ему показалось, что якобы его девушка не захотела открывать ему дверь, поэтому он стал бить по двери. Как оказалось, он просто перепутал дома.В настоящее время решается вопрос о возбуждении в отношении мужчины уголовного дела по ст. 167 УК РФ «Умышленное уничтожение или повреждение имущества». Уголовнику может грозить наказание до 2 лет лишения свободы.