В Волгограде открыли движение по мосту на Третьей Продольной. На объекте проведена реконструкция.Полноценное движение транспорта возобновлено на путепроводе №8 в составе Третьей продольной магистрали. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, автомобили теперь могут ездить по обеим частям сооружения.Накануне на первой половине путепровода, с которой стартовала реконструкция, завершились работы по укреплению конструкций и формированию полотна проезжей части. В результате к своему привычному маршруту смог вернуться автобус № 59, ранее объезжавший этот участок по соседним улицам.Подрядчик привел в порядок бетонные откосы, укрепил опоры пролетов, заменил все деформационные швы. На проезжей части уложен армированный защитный слой бетона, на котором рабочие сформировали двухслойное полотно. Также строители восстановили тротуар и установили на всем протяжении путепровода двойное барьерное ограждение.