В Волгограде пропала 64-летняя Людмила Егорова. В Волгоградской области объявлен розыск пожилой женщины.Как сообщили "Городским вестям" в поисковом отряде "ЛизаАлерт", 64-летняя волгоградка пропала 23 ноября текущего года. Людмила Иосифовна Егорова ушла в неизвестном направлении и пропала.Приметы пропавшей: рост 160 см, худощавого телосложения, волосы русые, глаза серые.В день исчезновения была одета: розовое демисезонное пальто, черные брюки в вертикальную полоску, черные туфли.Всех, кому что-либо известно о пропавшей, просят сообщить по телефонному номеру: 8-988-018-33-00 или по номерам 112, 8-800-700-54-52.