За долг в 1, 2 млн рублей волгоградец лишился иномарки Mitsubishi ASX. Автомобиль арестовали и продали.В Волгоградской области в Ольховском районном отделении судебных приставов находится исполнительное производство о взыскании 1 млн 230 тысяч рублей с местного жителя. Добровольно долг мужчина не погашал долгое время, за что в результате приставы его лишили автомобиля Mitsubishi ASX.Иномарка была изъята и передана на оценку, а затем — на реализацию. Теперь средства от продажи поступят в счет погашения задолженности.