Ко Дню врача волгоградские медики сняли фильм о спасении жизней. Ролик длится две с половиной минуты, но этого достаточно, чтобы увидеть труд детского врача.В первый понедельник октября медики Волгоградской области, как и других регионов, отмечают Международный день врача. По этому случаю специалисты Волгоградской областной детской больницы сняли видеосюжет, рассказывающей об особенностях работы и о том, как буквально каждый день медики спасают жизни.- Несмотря на то, что 3 октября, понедельник - хмурый, пасмурный и дождливый день, мы встречаем новую неделю с самым позитивным рабочим настроем, - говорят врачи областной детбольницы. - Сегодняшний день не только День врача, но и день солидарности и активных действий врачей всего мира. Наш главный принцип - мы не делаем различий в национальной или религиозной принадлежности пациентов. Мы помогаем каждому пациенту, ведь ценная каждая спасенная жизнь.Уникальное видео, созданное волгоградскими врачами, длится всего 2,5 минуты. И каждая его секунда повествует о непростом труде медиков, о спасенных жизнях людей и о благодарности пациентов.