Волгоградские сотрудники ФСБ задержали пособника террористов, суд дал ему 9 лет. Апелляционная жалоба судом не удовлетворена.Файзали Халимхонов приговором Южного окружного военного суда признан виновным в совершении преступления, связанного с террористической деятельностью.В пресс-службе УФСБ России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что сотрудники ведомства в ходе оперативных мероприятий установили - Халимхонов перечислил определенную сумму денег гражданину Таджикистана, который находился в Сирии. Средства предназначались в качестве финансирования террористической деятельности международной террористической организации, которая запрещена в России.- Следственным отделом регионального управления ФСБ в отношении Халимхонова было возбуждено уголовное дело, - пояснили в пресс-службе, - суд признал его виновным и назначил наказание в виде лишения свободы на срок 9 лет.Наказание он будет отбывать в исправительной колонии строгого режима с отбыванием первых 3 лет в тюрьме. Мужчина не согласился с вынесенным вердиктом и подал апелляционную жалобу. которая была оставлена военным судом без удовлетворения. Приговор вступил в законную силу.