В Волгограде трое подростков попали в смертельное ДТП с фурой. Трагедия произошла в Ворошиловском районе.Страшная трагедия произошла в Ворошиловском районе Волгограда во вторник, 8 ноября. Дорожная авария унесла жизнь 17-летнего юноши, двое его ровесников получили тяжелые травмы.​- ДТП зафиксировано в 20:00 во вторник, 8 ноября. Водитель на большегрузе двигался по улице Куприна. Напротив дома № 36а при повороте он не убедился в безопасности маневра и столкнулся в лоб с «Киа-Рио», которой управлял 17-летний водитель без прав, - рассказали подробности случившегося "Городским вестям" в ГУ МВД по Волгоградской области.От полученных травм юноша скончался на месте. Двое его пассажиров - 16-летняя девушка и 17-летний мальчик госпитализированы на скорой. В рамках возбужденного уголовного дела решается вопрос об избрании 58-летнему водителю грузовика меры пресечения.