В Волгограде задержали вора, который обносил торговые точки и ломал окна. Закон нарушал 19-летний парень.В сентябре и октябре этого года в полицию обращались несколько владельцев торговых павильонов в Волгограде. Во всех случаях заявители сообщали, что неизвестный разбил окна, проник в торговую точку, похитил деньги и продукты питания.Оперативники задержали подозреваемого. Им оказался ранее судимый 19-летний местный житель, который полностью признал свою вину.- Подозреваемый задержан, решается вопрос об избрании меры пресечения в виде заключения под стражу, - пояснили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Сейчас проводится дальнейший комплекс оперативно-разыскных мероприятий и следственных действий, направленный на установление причастности подозреваемого к совершению аналогичных краж на территории Краснооктябрьского района Волгограда.Ранее "Городские вести" сообщали о мужчине, который прямо на улице выхватил у прохожей пакеты с продуктами. Теперь ему грозит тюремный срок.