Из-за долга перед налоговой волгоградец не мог продать автомобиль. Должник вынужденно решил погасить задолженность.Как стало известно "Городским вестям", злостным неплательщиком более 200 тыс. рублей стал один из жителей Советского района Волгограда. Мужчина усердно пытался продать автомобиль, но долг перед налоговой службой не давал ему этого сделать долгое время.По данным регионального УФССП, мужчине из-за задолженности вынесли постановление о временном ограничении на выезд из России, а также постановление о запрете регистрационных действий в отношении имущества должника. Этот запрет и помешал мужчине продать автомобиль.Только после того, как сделка с покупателем сорвалась, волгоградец погасил задолженность в полном объеме.