В Александро-Невском соборе прошла встреча матушек епархии. В Волгограде состоялся вечер встреч супруг священнослужителей.Как рассказали "Городским вестям" в Волгоградской епархии, в воскресенье, 25 сентября, по благословению митрополита Волгоградского и Камышинского Феодора в Александро-Невском кафедральном соборе прошла встреча матушек. Оказалось, что супруги священнослужителей знают друг друга уже несколько лет, но видятся они очень редко и в соборе ещё не бывали. В связи с этим иерей Илия Неклюдов познакомил матушек с архитектурой собора, росписями. Они смогли полюбоваться завораживающим видом города с высоты колокольни, впечатлились размером благовестника.Художественный руководитель театра «Благодатное Небо» Елена Дмитриева и художественный руководитель Молодежного театра «Миргород» Тимофей Назиров тепло приветствовали супруг священников и пропели тропарь Рождества Пресвятой Богородицы.Продемонстрировали свое творчество матушкам и музыкант Олег Курныкин, отец Виктор Титов с супругой Иулией Титовой, а матушка Ирина Аврамова исполнила попурри из песен, посвященных своим детям. Гость праздника Инна Чижова исполнила песню «Вся жизнь моя - признание в Любви» на стихи Светланы Иващенко, супруги иерея Олега Иващенко.В конце встречи все собравшиеся пришли к решению создать общую группу под названием «Матушки на Волге»».