Волгоградские аграрии на полях и в теплицах собрали 350 тысяч тонн овощей. 314 тысяч тонн - урожай с полей, остальное выращено в теплицах.В Волгоградской области сельхозпредприятия продолжают заниматься уборкой овощей.Со ссылкой на региональный комитет сельского хозяйства журналисты "Городских вестей" сообщают: по данным на 26 сентября, в области собрано 350 тысяч тонн овощной продукции. Часть урожая - 314 тысяч тонн - собрана на полях, а около 47 тысяч тонн - это продукция, выращенная тепличными хозяйствами.- Несмотря на дожди и неустойчивую погоду, аграрии продолжают уборку, при этом валовый сбор овощей открытого грунта на сегодняшний день на 28 тысяч тонн превышает показатели 2021 года, - пояснили в региональном комитете сельского хозяйства. - В теплицах выращена продукция на уровне прошлого года. Волгоградская область по производству овощей находится в числе лидеров среди субъектов Российской Федерации. На качественно новый уровень вышла и перерабатывающая отрасль региона. На протяжении последних восьми лет лет объемы плодо- и овощепереработки выросли в регионе более чем в два раза — с 200 тысяч до 464 тысяч тонн.Темп развития отрасли и ее перспективы в ходе рабочей поездки в Волгоградскую область высоко оценила первый заместитель министра сельского хозяйства РФ Оксана Лут, которая вместе с губернатором Андреем Бочаровым посетила ряд предприятий, пообщалась с работниками АПК.