В Волгограде жена несколько раз ударила ножом мужа, не желающего с ней разводиться. Женщина в ходе ссоры схватила со стола нож и нанесла им несколько ударов в грудь и бедра мужа.Рано утром в отдел полиции Тракторозаводского района Волгограда поступило сообщение из больницы, куда был экстренно госпитализирован 46-летний мужчина с ножевыми ранениями. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе полиции Волгограда, серьезные ранения нанесла мужчине его супруга.Выяснилось, что два месяца назад 32-летняя женщина решила развестись с мужем. Однако супруг был категорически против. Накануне вечером они распивали спиртные напитки. Как часто бывает, в какой-то момент между супругами начался конфликт. Женщина в ходе ссоры схватила со стола нож и нанесла им несколько ударов в грудь и бедра мужа. Пострадавший сам вызвал себе скорую помощь.- В отношении подозреваемой возбуждено уголовное дело по статье «Умышленное причинение тяжкого вреда здоровью». Волгоградке грозит до 10 лет лишения свободы, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.