Волгоградская область расширит сотрудничество с Угандой. Перспективы развития двустороннего сотрудничества уже рассмотрены.Сегодня, 5 декабря, глава Волгоградской области провел рабочую встречу с Чрезвычайным и Полномочным Послом Республики в РФ Мосеса Кауаалууко Кизиге. Делегация восточноафриканского государства несколько дней проведет в регионе с официальным визитом, посетив ряд ведущих вузов и предприятий.Андрей Бочаров и Мосес Кауаалууко Кизиге обсудили основные направления двустороннего сотрудничества, в том числе в вопросах образования, поставок сельскохозяйственной и промышленной продукции.— О своей готовности наладить отношения с компаниями Уганды уже заявили несколько наших предприятий, - сообщил Андрей Бочаров.В ходе встречи губернатор пригласил гостей принять участие в международном форуме общественной дипломатии «Диалог на Волге: мир и взаимопонимание в XXI веке», а также на совместное участие в работе ведущих экономических площадок РФ. В свою очередь Мосес Кауаалууко Кизиге поблагодарил главу региона и всех жителей Волгоградской области за гостеприимство, а также восхитился мужеством защитников Сталинграда.