Двух волгоградцев суд отправил в колонию за отравление четырех человек опасным алкоголем. Два человека скончались, еще четверо оказались в больнице.В Волгоградской области вынесен приговор двум жителям города-спутника Волжского, которые обвиняются в отравлении четыре человек некачественным алкоголем.В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что на скамье подсудимых оказались два брата - 42 и 33 лет. Оба признаны виновными в хранении, перевозке и сбыте небезопасной продукции, угрожающей жизни и здоровью людей, которые повлекли по неосторожности смерть двух человек.В ходе судебного разбирательства было установлено, что 42-летний волжанин, работающий водителем большегруза, в июле 2021 года закупил в Ленинградской области партию спиртосодержащей продукции, изготовленной кустарным способом, а затем привез в Волгоградскую область. Он и его 33-летний брат 27 июля продали знакомой две канистры этого товара общим объемом 9 литров. Женщина, в свою очередь, поделилась этим продуктом со своей приятельницей, та угостила мать и сожителя.- В результате употребления спиртосодержащей продукции пенсионерка и мужчина скончались, - прокомментировали ход судебного разбирательства в пресс-службе регионального надзорного ведомства. - Обвиняемый об этой трагедии ничего не знал, в сентябре прошлого года он вновь завез в Волгоградскую область еще одну партию аналогичной спиртосодержащей продукции. Он продал 5 литров местному жителю, который распил товар со своими знакомыми. В результате четыре волжанина отравились опасными напиткам, им удалось выжить только благодаря своевременной помощи врачей.На суде оба брата признали свою вину лишь частично. Волжский городской суд приговорил мужчин к 4 годам лишения свободы каждого с отбыванием наказания в исправительной колонии общего режима. Мера пресечения в виде заключения под стражу 42-летнему мужчине оставлена без изменения, 33-летний фигурант уголовного дела взят под стражу в зале суда. Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован сторонами в апелляционном порядке.Уголовное дело в отношении лиц, продавших алкоголь осужденным, выделено в отдельное производство и находится на стадии расследования.