Под Волгоградом мобилизованные разведчики отработали ведение боя в городе. Разведчики отрабатывают скрытное проникновение в помещения.На данный момент в учебных центрах Волгоградской области продолжается подготовка мобилизованных военнослужащих. Так, волгоградские разведчики сейчас отрабатывают способы ведения боя в условиях ограниченного пространства, а также учатся незаметно проникать в помещения для обезвреживания условного противника внутри зданий. Действуют бойцы как по одиночке, так и в группах.До этого волгоградцев обучили основным предметам боевой подготовки, а также одиночным действиям.- Для создания обстановки, максимально приближенной к боевой, все занятия проводятся с использованием холостых боеприпасов и средств имитации, также мобилизованные военнослужащие выполняют учебные задачи в средствах бронезащиты, - прокомментировали "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.