В Волгограде на спецсчет фонда поддержки участников СВО поступило 444,7 млн рублей. Данные озвучил председатель наблюдательного совета фонда Сергей Булгаков.В Волгоградской области усиливается поддержка военнослужащих, выполняющих поставленные задачи в ходе специальной военной операции. Актуальные данные озвучили сегодня, 27 октября, на заседании в облдуме.— 444,7 миллиона рублей поступило на спецсчет областного Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев спецоперации. Такие данные сегодня привел председатель наблюдательного совета фонда, первый вице-спикер регионального парламента Сергей Булгаков. Вклад в общее дело внесли промпредприятия, учреждения и организации, физические лица, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Волгоградской областной думы.Сергей Булгаков отметил, что уже заключены договоры на поставки военного оборудования и снаряжения на сумму 182,9 млн рублей. Часть груза уже передали в воинские подразделения, места дополнительной подготовки и формирования воинских команд. Это оборудование, обмундирование, снаряжение, медикаменты, осветительные приборы, стиральные машины, тепловые пушки. Задачу принять допмеры для улучшения быта военнослужащих, призванных по мобилизации, поставил глава региона Андрей Бочаров по итогам рабочей поездки и встречи с бойцами в учебном центре Минобороны РФ. На складах ГО и МЧС региона есть запас и военного оборудования, и снаряжения.Договоры заключаются с самими производителями или торговыми домами, работающими непосредственно от предприятий. Особое внимание — на количество и качество снаряжения, наличие гарантий, соблюдение сроков годности и доставки товаров.Сергей Булгаков подчеркнул, что работа идет ежедневно, оперативно. Жестко контролируется целевое использование средств, поступающих на спецсчет. Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев СВО был сформирован по инициативе ветеранского сообщества и при поддержке главы Волгоградского региона. Есть единый областной спецсчет, на который жители могут переводить добровольные взносы. Действует наблюдательный совет, который осуществляет контроль. В него вошли представители парламентских фракций Волгоградской областной думы, ветераны, общественники."Городские вести" объясняли, как перечислить средства в Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев СВО.