Больше 180 тысяч волгоградских детей привили от гриппа. Регион получил еще одну партию медпрепаратов для иммунизации.В Волгоградской области привили от гриппа больше 706 тыс. жителей, в их числе — больше 180 тыс. детей. Медучреждения оперативно получили новую партию медикаментов.— Предыдущая партия вакцины почти полностью израсходована, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе областной администрации. — Новую партию «СовиГрипп» для взрослого населения оперативно распределили по медучреждениям Волгоградского региона. Как утверждают эксперты, на сегодняшний день среди волгоградцев наблюдается снижение заболеваемости ОРВИ и коронавирусом.Сделать прививку от гриппа можно в любом из 74 пунктов. Они развернуты на базе поликлиник ЦРБ, трех прививочных центров на базе ТРЦ «Акварель», в Ворошиловском торговом центре, в ТРК «Волгамолл» в городе Волжском. Работа была возобновлен по поручению губернатора Андрея Бочарова. В Волгоградской области также функционируют выездные прививочные бригады.В Волгоградском регионе жители активно прививаются и от коронавируса: защиту получили свыше 1,8 млн взрослых, больше 6,2 тыс. детей от 12 до 17 лет. Задачи, направленные на повышение готовности к возможному ухудшению санитарно-эпидемиологической ситуации поставил глава Волгоградской области Андрей Бочаров. Своим личным примером Андрей Иванович показал важность иммунизации: губернатор прошел ревакцинацию в августе.