Жители Волгоградской области пожаловались в Роспотребнадзор на таксистов. Многие волгоградцы недовольны также и услугами каршеринга.В Волгоградской области с 14 по 25 ноября сотрудники регионального управления Роспотребнадзора проконсультировали жителей относительно услуг такси и каршеринга.— Специалисты обработали 36 заявок. Большая часть из них касалась работы мобильных приложений служб такси. Потребители недовольны тем, что им не всегда предоставляются сведения о перевозчиках. Бывает, что таксисты отказывают пассажиру в поездке на дальние расстояния, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на официальный сайт управления РПН по региону.В регионе идет развитие услуг каршеринга. Однако аренда авто пока не пользуется заметным спросом из-за штрафов, которые в большом количестве выписывают потребителям за нарушение условий соглашений. В волгоградский РПН часто поступают жалобы по данным вопросам. Сотрудники Роспотребнадзора консультируют жителей Волгоградской области и оказывают помощь в составлении претензий.