Мясо, бананы, шоколад: волгоградцам назвали топ-5 продуктов-антидепрессантов. С приходом осени у многих жителей Волгоградской области отмечаются депрессивные настроения и хандра.Поддержка друзей и прогулки с близкими людьми могут помочь выйти из этого состояния. Поддерживать стабильный эмоциональный фон могут также продукты питания.Специалисты регионального Роспотребнадзора составили топ-5 продуктов-антидепрессантов.Номер 1 – мясо. Курица, говядина, свинина содержат незаменимую аминокислоту тирозин. Благодаря мясу у человека вырабатывается гормон счастья. Человек находится в хорошем настроении, лучше концентрируется. Кроме того, в мясе содержится витамин B12. Он помогает бороться с депрессией и бессонницей.Номер 2 - бананы. Аминокислота триптофан, которую содержит этот фрукт, усваивается организмом и превращается в серотонин. В простонародье - гормон счастья. В бананах также много витамина В6, который защищает нервную систему от негативного воздействия.Номер 3 – любимый шоколад. Многие волгоградцы знают, что при поедании шоколада у человека вырабатываются эндорфины. В шоколадках есть магний, с помощью которого наш организм борется со стрессом. Однако полезен лишь темный и горький шоколад с содержанием какао-бобов не менее 78%.Номер 4 – морская капуста. Для хорошего настроения и самочувствия организму крайне важен гормон адреналин. Его дефицит может вызвать появление хронической усталости, ухудшение эмоционального фона и развитие депрессии. В морской капусте содержится много витаминов группы В, которые помогают правильно работать надпочечникам.Номер 5 – каша. В овсяной и гречневой каше содержится много триптофана, который при переработке в организме способствует образованию серотонина. Более того, эти каши способствуют естественной регуляции уровня сахара в крови.