В Волгоградской области вырастили сосенки для нового леса. За растениями наблюдают в Волгоградской лесосеменной станции.В питомнике Алексеевского лесничества Волгоградской области выращиваются саженцы сосны. Журналисты "Городских вестей" узнали, что молодые деревца могут стать новым хвойным лесом в регионе.В областном центре защиты леса сообщили, что специалистами Волгоградской лесосеменной станции было проведено обследование в лесном питомнике Алексеевского лесничества.- В рамках выполнения работ по государственному мониторингу воспроизводства лесов была осуществлена оценка качества посадочного материала сеянцев от двух партий семян сосны Палласа и ясеня ланцетного массой 30 кг и 60 кг, соответственно, - пояснили специалисты. - Посевы на питомнике выращиваются в открытом грунте с открытой корневой системой.В ходе работ сотрудники областного Центра защиты леса замерили высоту сеянцев и диаметр их корневой шейки, а также оценили состояние посадочного материала как удовлетворительное. Обследованные участки находятся в чистом состоянии, без сорной растительности.