В Волгограде новый электробус 28 сентября выйдет на новый маршрут. Он соединит больничный комплекс и кардиоцентр.В Волгограде завтра, 28 сентября, новый электробус выйдет на очередной маршрут, который доставит пассажиров от больничного комплекса в микрорайоне "Семь ветров" до кардиологического центра в Советском районе.Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают: электробус, который предоставлен городу на Волге Камским автомобильным заводом для оценки его эксплуатационных характеристик, с завтрашнего дня изменит свой маршрут следования и перевозки пассажиров.- В период с 28 сентября по 7 октября электробус будет ходить от больничного комплекса до кардиоцентра, - пояснили в мэрии. От больничного комплекса он пройдет по улицам Космонавтов, Симонова, по бульвару 30-летия Победы, по улицам Московской и Качинцев, затем минует проспект имени Жукова, выйдет на Вторую продольную магистраль, по которой доедет до улицы Маршала Василевского и по ней поднимется к кардиоцентру.Обратный маршрут следования электробуса будет следующим: по улице Владимира Петровского доедет до ТЦ «Акварель», оттуда по пр. Университетскому отправится в направлении Дзержинского района. Общая протяженность нового маршрута с учетом полного круга - почти 40 километровЗа те две недели, которые электробус работал на троллейбусном маршруте №15а, на нем проехали порядка 6 тысяч волгоградцев. Ранее журналисты издания сообщали, что 14 сентября волгоградцы впервые смогли проехаться на электробусе. Он занял троллейбусный маршрут № 15а «Больничный комплекс – пл. им. Куйбышева». Днем ранее главе Волгограда Владимиру Марченко представители Камского автомобильного завода презентовали свою продукцию.Перевозить волгоградцев и гостей города электробус будет в тестовом режиме на протяжении месяца, за этот период можно будет оставить свой отзыв о пассажирском транспорте. Все предложения и оценочные мнения муниципалитет внимательно рассмотрит и сделает необходимые выводы.