ДТП со сбитой женщиной на переходе под Волгоградом попало на видео. 22-летняя девушка за рулем Hyundai Solaris совершила наезд на пешехода.Во вторник, 29 ноября, в городе Волжском Волгоградской области в ночном дорожно-транспортном происшествии пострадала женщина. Ее на переходе сбила машина. Согласно предварительным данным, поступившим журналистам "Городских вестей" от пресс-службы ГУ МВД по Волгоградской области, сегодня в час ночи 22-летняя девушка управляла автомобилем Hyundai Solaris. Напротив дома № 129 на проспекте Ленина она совершила наезд на 47-летнюю женщину.На видео заметно, как женщина спокойно переходит дорогу по регулируемому переходу, на нее стремительно мчится машина и сбивает с ног.По информации пресс-службы ГУ МВД по региону, пострадавшую госпитализировали.