Волгоградцам сообщили о радиационной обстановке в регионе. Названы показатели, зафиксированные в Волгоградской области.Радиационный фон на территории Волгоградской области остается спокойным. Об этом свидетельствуют результаты проведенных в октябре специалистами регионального комитета природных ресурсов, лесного хозяйства и экологии наблюдений.Как сообщили "Городским вестям" в комитете, измеряемые радиационные параметры не превышали естественного радиационного фона и имели значения от 0,08 до 0,17 мкЗв/ч. Техногенная активность не зафиксирована.Напомним, в настоящее время на территории региона эксплуатируется 21 автоматизированный пост, который следит за радиационной и техногенной обстановкой в регионе.