МЧС предупредило волгоградских хозяек об опасности разлитого масла. Также специалисты дали совет, что делать в случае возгорания.Во время готовки нужно быть очень внимательным, предупреждают специалисты МЧС. В ведомстве отмечают: одна из самых частых причин пожаров на кухне – загоревшееся на плите масло. Что делать, если горит сковородка? И на это спасатели дают дельные советы.Во-первых, не нужно заливать горящую сковороду водой. Вместо этого прекратите подачу газа или электричества к плите. Горящую посуду нужно накрыть крышкой, сухим полотенцем или разделочной доской. Это предотвратит доступ кислороду к очагу горения. Для тушения горящего масла на других поверхностях можно использовать соду или землю из цветочных горшков. Сгодится также стиральный порошок. После завершения тушения горящего масла сковороду поместите в раковину для остывания.Напомним, единый номер телефона службы спасения 101.