На берегу Волги спасатели предупредили детей о рисках на воде. Спасатели провели патрулирование акватории Волги.Сегодня, 5 августа, сотрудники МЧС, инспекторы ГИМС, добровольцы ВОСВОД провели очередное патрулирование акватории Волги, уделив особое внимание семьям с детьми, которые отдыхали на берегу реки.- Такие рейды проводятся регулярно, не только в выходные дни, - прокомментировали в региональном управлении МЧС, - и в каждом случае отдыхающим напоминаются элементарные правила поведения у воды: купаться разрешается только на оборудованных пляжах, контролировать местонахождение детей во время отдыха на пляже, не заходить в воду в состоянии алкогольного опьянения.Посетив излюбленные территории отдыха волгоградцев у воды. специалисты провели разъяснительные беседы и раздали памятки, напомнив об опасности невнимания к детям во время отдыха у водоема. А также сообщили о действии особого противопожарного режима, предусматривающего ряд запретов.