В Волгоградский госпиталь ветеранов закупили новый компьютерный томограф. Он произведен в России.В распоряжение медиков Волгоградского областного клинического госпиталя ветеранов войн поступил новый 64-срезовый компьютерный томограф, который произведен в России.Со ссылкой на областной комитет здравоохранения журналисты "Городских вестей" сообщают, что стабильность работы нового оборудования обеспечивает особая платформа с современными технологиями. С их помощью снижена лучевая нагрузка, улучшено низкоконтрастное разрешение до визуализации самых мелких деталей. В помещениях, где установлен новый аппарат, произведен капитальный ремонт.В региональном комитете отмечается, что проводится поэтапное дооснащение госпиталя ветеранов. С 2021 года здесь появилось новое приобретенное оборудование как реабилитационное, так и лабораторное и кислородное. В отделениях медучреждения проведены ремонтные работы. До конца текущего года в этот госпиталь планируется приобрести еще девять единиц диагностического и хирургического оборудования.- К слову, в период пандемии госпиталь ветеранов войн стал больницей для пациентов с коронавирусной инфекцией, здесь проходили лечение и пожилые волгоградцы, требующие особого медицинского подхода, - отметили в региональном комитете.В текущем году госпиталь возобновил оказание плановой медицинской помощи. Здесь проводятся операции, в том числе и высокотехнологические, для лечения урологических, сердечно-сосудистых, неврологических заболеваний, болезней желудочно-кишечного тракта, опорно-двигательного аппарата.