14-летние подростки официально устроятся на работу в Волгоградской области. Дети, которым исполнилось 14 лет, смогут в 2023 году официально работать без согласия органов опеки.Чтобы заключить трудовой договор в этом возрасте, достаточно будет разрешения одного из родителей. При этом если ребенок посещает школу или колледж, то обязательное условие — работать лишь в свободное от учебы время.Сиротам и детям, оставшимся без попечения родителей, согласие органов опеки все же потребуется, но получить его можно будет максимум за пять дней через Единый портал государственных и муниципальных услуг — ЕПГУ. Об этом "Городским вестям" сообщили на сайте "Объясняем. рф".Так, благодаря поправкам в Трудовом кодексе, которые должны вступить в силу с 1 марта 2023 года, нанимателю станет выгоднее брать на работу подростков, а несовершеннолетним — проще приобщиться к азам профессии и заработать карманные деньги.К слову, сейчас самостоятельно заключать трудовой договор вправе люди, достигшие 16 лет.Поправки в ТК РФ позволят реализовать долгосрочную программу содействия занятости молодежи на период до 2030 года.