В Волгограде заседание по делу Михаила Музраева прервало сообщение о заминировании. После эвакуации посетителей и проверки суд возобновил слушание дела.Сегодня, 2 августа, в гарнизонном военном суде Волгоградской области сообщение о заминировании здания суда сорвало начало заседания по делу экс-руководителя регионального следственного управления СК России Михаила Музраева. Владимир Семенцов, адвокат бывшего главного следователя региона, в коротком перерыве в процессе рассказал журналистам "Городских вестей", что заседание суда не началось по запланированному графику, поскольку администрация судебного учреждения получила информацию о заминировании. - Я не могу сказать, связано это с нашим делом или нет, но и исключать этого тоже нельзя, - сообщил Владимир Семенцов, - после объявленного перерыва из-за проверки и эвакуации суд возобновил работу. Сегодня в заседании слушаются выступления свидетелей со стороны защиты, процесс проводится с использованием возможностей видеоконференции и онлайн-связи. В числе тех, кто выступит в суде - известные волгоградские чиновники, и те, кто сейчас работает, и те, кто уже ушел в отставку. Ранее журналисты издания сообщали, что экс-руководителю СУ СК России по Волгоградской области Михаилу Музраеву вменяют три статьи Уголовного кодекса РФ, в том числе его обвиняют в совершении теракта. Если его вина в ходе судебного разбирательства будет доказана, ему грозит до 20 лет колонии. Свою вину Музраев отрицает. 