В Волгограде на строящемся скалодроме наносят абстрактную картину. Скалодром на территории МБУ СК «Темп» на юге Волгограда станет самым крупным в регионе.В Красноармейском районе Волгограда в завершающей стадии находится строительство самого крупного в регионе скалодрома.Со ссылкой на администрацию областного центра журналисты "Городских вестей" сообщают: в настоящее время ведется покраска конструкции, и она необычна тем, что на скалодром наносят абстрактную картину. Она будет нанесена на площадь 60 квадратных метров. Для покраски используется специальная краска с резиновым наполнителем.- Эта краска сможет защитить скалодром от механических воздействий и внешних факторов, - отметили в мэрии, - яркий рисунок создается с помощью синей, зеленой, желтой, красной красок. Завершающим моментом станет крепление 10-метровой конструкции скалодрома к его фундаментальному основанию. Для этого будет использовано около полутора тысяч специальных зацепов. Скалодром уже в текущем году позволит открыть новую спортивную секцию на базе муниципального спортивного комплекса на юге Волгограда.Ранее специалисты создали фундамент, используя буронабивные сваи длиной до двух с половиной метров. Они надежно удержат каркас, вес которого составляет около 4 тонн. Новый скалодром объединит 4 трассы различной степени сложности. Одновременно на них смогут заниматься до 20 человек. Создание спортивной зоны стало возможным после получения СК "Темп" специального гранта компании ЛУКОЙЛ. К слову, поэтапное преобразование спортивного комплекса "Темп" в Красноармейском районе Волгограда ведется с 2017 года. За это время здесь появилось футбольное поле с искусственным покрытием, трибуны, вмещающие 600 человек, закрытый физкультурно-оздоровительный комплекс с игровым спортивным залом для занятий волейболом, баскетболом и мини-футболом, полоса препятствий, баскетбольная площадка, сектор для прыжков в длину и высоту.