В Волгограде 27-летний медик отсудил у военкомата военный билет. Выпускник медуниверситета доказал, что не откосил от службы.27-летний выпускник Волгоградского медуниверситета добился через суд выдачи ему военного билета. Ранее молодой человек получил в призывной комиссии Серафимовичского района заключение о том, что не проходил срочную службу без законных на то оснований, сообщают «Городские вести» со ссылкой на решение судаС такой формулировкой в документе дипломированный врач не согласился, поскольку дважды получал отсрочку от службы из-за учебы в вузе и прохождения интернатуры. В суде истец пояснил, что оспариваемое решение призывной комиссии препятствует его трудоустройству.Суд обязал военкомат зачислить мужчину в запас Вооруженных сил РФ как не подлежащего призыву на военную службу по достижении им возраста 27 лет и обязал выдать ему военный билет.Решение суда не вступило в силу и может быть обжаловано.