Главе СКР Бастрыкину предоставят доклад по обращению жителей Волгоградской области. Жители региона жаловались на отсутствие инфраструктуры.Председателю СК России Александру Бастрыкину доложат о ходе процессуальной проверки в хуторе Караичевском в Нехаевском районе Волгоградской области.Ранее в Сети появилась информация, в которой сообщалось, что в хуторе нет необходимой социальной инфраструктуры. Жители вынуждены обходиться без нормальной дороги и электроснабжения.После проверки о ситуации в хуторе главе ведомства доложит руководитель СУ СК России по Волгоградской области Василий Семенов.