В Волгограде трамвай №2 перевезет пассажиров по усеченному маршруту. Такие меры предприняты после перебоев, возникших из-за повреждения сторонней организацией высоковольтного кабеля.В Волгограде сегодня, 12 декабря, трамвай № 2 будет перевозить горожан по особому усеченному маршруту. В администрации областной столицы журналистам "Городских вестей" сообщили, что такие меры предприняты в связи с инцидентом, который произошел накануне, 11 декабря, в Дзержинском районе.Изменение транспортных маршрутов было связано с тем, что сторонняя организация, проводившая в воскресенье работы на участке неподалеку от остановки "Станция переливания крови", повредила кабель электроснабжения общественного транспорта. Движение трамваев №5 и 10 было полностью восстановлено в 16.29 11 декабря. Но маршрут городского трамвая № 2 временно пришлось направить по усеченному маршрту - в границах от остановки «Завод Ахтуба» до остановки «Детский центр».Сегодня утром для удобства волгоградцев пассажиров из поселка Ангарского перевозит дополнительный рейс - автобус МУП "Метроэлектротранс". В администрации Волгограда сообщают, что проезд горожан в этом автобусе осуществляется бесплатно. Он временно будет курсировать по маршруту до окончания восстановительных работ на линии электропередач.- На участке «Завод «Ахтуба» — 36 школа» перевозка осуществляется специальным автобусом, - пояснили в мэрии. - Плата за проезд в автобусе с пассажиров не взимается.