Волгоградцы могут заработать перед Новым годом 100 тысяч рублей. Жители региона могут подработать и заработать денег, вакансии есть.В конце 2022 года почти половина работающих волгоградцев признались, что хотели бы найти подработку, а у каждого десятого она уже есть. При этом и сами компании нуждаются в желающих подработать перед новогодними праздниками.Как сообщили "Городским вестям" эксперты hh.ru, хотят подработать перед праздником 46% жителей Волгоградской области, а 13% уже подрабатывают. Еще 39% опрошенных ответили, что им хватает основной работы и подработка им точно не нужна. Остальные затруднились с ответом.При этом эксперты отмечают, что в ноябре-декабре в регионе было открыто более 1 000 вакансий с частичной занятостью и возможностью подработки — это в два раза больше, чем месяцем ранее. Волгоградцам предлагают такие вакансии, каксборщик заказов, комплектовщик, мерчендайзер, водитель, курьер, работник кафе и ресторанов, сотрудник служб поддержи пользователей, а также продавец и кассир на праздничный период.В среднем зарплата на подработке составит минимум 10 тысяч рублей, максимум 100 тысяч рублей.