Большие смайлики поместят под лед самого большого катка в Волгограде. Волгоградцы смогут сфотографироваться со смайликом, который схож с их настроением.Вскоре в ЦПКиО в Центральном районе Волгограда откроется главный каток в Волгограде. На протяжении всего зимнего сезона подо льдом окажется множество смайликов диаметром 1,5 метра. Они превратят ледовый каток в огромную фотозону.- Сегодня смайлы размещены по площади, заливка продолжается по плану, - рассказал "Городским вестям" директор ООО "Парк" Андрей Еркин.Каждый гость, фотографируясь, выберет свое настроение. Такое украшение объекта приурочено к появлению в городе нового ледового катка. Добавим, каток должен открыться 7 декабря.Ранее "Городские вести" делились кадрами с открытия катка в пойме реки Царицы. Посмотреть снимки можно здесь.