Под Волгоградом два рецидивиста до полусмерти избили знакомого за денежный долг. 42-летний мужчина с тяжелыми травмами оказался в больнице.Сотрудники правоохранительных органов города-спутника Волжского Волгоградской области выясняют обстоятельства ЧП, которое произошло в минувшее воскресенье, 3 июля.В Волжскую городскую больницу из жилого дома по улице Дружбы скорая помощь привезла 42-летнего мужчину с тяжелой травмой головы. Медики решили, что она имеет явный криминальный характер, о чем сообщили стражам порядка.- Полицейские оперативно установили личности и задержали подозреваемых в нанесении тяжких телесных повреждений волжанину, - прокомментировали "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. - Ими оказались ранее неоднократно судимые, неработающие жители Волжского, которым 33 и 39 лет.Выяснилось, что между задержанными и пострадавшим произошла ссора в подъезде жилого дома в Волжском. Конфликт возник из-за денежного долга, злоумышленники требовали вернуть деньги, а потом стали избивать мужчину, нанося ему множественные удары в область головы. В настоящее время они находятся под стражей. В отношении рецидивистов возбуждено уголовное дело. Им грозит до 12 лет лишения свободы.