Волгоградец только под угрозой изъятия автомобиля отдал крупный долг другу. Мужчина задолжал 400 тысяч рублей.Житель Калачевского района взял в долг у друга более 400 тысяч рублей. Однако в срок мужчина деньги не вернул. Кредитор обратился с жалобой в суд. Сотрудники Калачевского районного отделения судебных приставов УФССП России по региону выяснили, что должник владеет машиной «Лада-Гранта». Только под угрозой изъятия автомобиля мужчина погасил задолженность. Деньги были перечислены взыскателю, исполнительное производство окончено.