Волгоградцам объяснили детали проекта студенческого кампуса. На его территории будут открыты объекты социальной инфраструктуры.Жителям Волгоградской области рассказали детали проекта студенческого кампуса. Журналисты "Городских вестей" узнали, что на его территории планируется создать несколько объектов социальной инфраструктуры.Прежде всего появятся предназначенные для студентов единые общественные пространства. Будут установлены спортивные сооружения. В администрации Волгоградской области журналистам издания пояснили, что на территории студенческого кампуса будет ботанический сад, а еще - гостиница и конгресс-холл.- Предполагается, что объектами кампуса одновременно смогут пользоваться не только студенты и сотрудники ссузов и вузов, но и школьники, жители и гости Волгограда, - прокомментировали в администрации региона. - Предложения по выбору места размещения кампуса прорабатываются.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что сегодня, 4 июля, в рамках оперативного совещания губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, обсуждая итоги Молодежного фестиваля #ТриЧетыре, поставил задачу проработать вопрос с Минобрнауки России и представить предложения по созданию в Волгоградской области студенческого кампуса для проживания студентов, аспирантов, преподавателей и работников волгоградских вузов, а также реализации на его территории образовательных, культурно-досуговых, спортивных и других программ.