СК «Ротор» подписал контракт с Сергеем Зуйковым из «Томи». "Сине-голубые" продолжают рассматривать новых игроков.Сегодня, 4 июля, СК "Ротор" подписал контракт с Сергеем Зуйковым, амплуа которого - правый защитник.В пресс-службе спортивного клуба "Городские вести" узнали, что Зуйков - воспитанник ЦСО "Локомотива". Он родился в 1993 году в Люберцах. Играл за "Зенит-2", "Волгарь", "Локомотив-2", "Нижний Новгород", и в прошлом сезоне Андрей выступал на СК "Томь".Ранее журналисты издания сообщали, что СК "Ротор" подписал контракты с двумя новыми игроками. Нападающий Андрей Козлов подписал с клубом полноценный контракт на один год, а хавбек Артем Максименко взят в аренду у екатеринбургского "Урала".Еще трое новичков в команде "сине-голубых": Сергей Обивалин, Кирилл Родионов и Ризван Ахмедханов. Родионов - атакующий полузащитник, играл за "Нефтехимик", "Велес", "Зоркий", "Химки" и "Балтику".Ризван Ахмедханов - тоже атакующий полузащитник, он воспитанник волгоградского футбола. В 13-летнем возрасте поступил в Волгоградский УОР. Играл за камышинский "Текстильщик" и волжскую "Энергию". Последние сезоны провел в "Черноморце".Сергей Обивалин - центральный защитник. Он воспитанник столичных "Буревестника" и "Трудовых резервов", который с 2013 года играет за "Крылья Советов", "Ладу", "Черноморец", "Сатурн", "Текстильщик" и "Томь".