В Волгограде из-за ДТП образовалась огромная пробка на Второй Продольной. Автомобили стояли на улице 64-й Армии в Красноармейском районе до улицы Тормосиновской в Советском районе.В пятницу вечером, 17 июня, на Второй Продольной автомагистрали в Волгограде образовалась огромная пробка по причине ДТП с участием грузовика марки Mercedes. На это активно жаловались местные жители в социальных сетях. – Ужасная пробка. Встали надолго точно. В такую жару столько стоять, конечно, то еще приключение. После рабочего дня еще тяжелее, – огорчены волгоградцы. Согласно онлайн-картам, пробка растянулась на три района: автомобили стояли на улице 64-й Армии в Красноармейском районе до улицы Тормосиновской в Советском районе.