В Волгограде чаще всего боятся угонов владельцы недорогих автомобилей. Жители региона стремятся защитить от угона бюджетные Hyundai и Renault.В Волгограде автовладельцы стали чаще выбирать защиту от угона автомобилей, которые относятся к недорогим и бюджетным моделям.Эксперты группы "Ренессанс страхование" провели аналитический обзор застрахованных автомобилей, прежде чем прийти к такому выводу. Со ссылкой на результаты исследований журналисты "Городских вестей" сообщают, что волгоградцы выбирают защиту от угона именно для таких машин, нежели для дорогих и элитных. При этом страховщики констатируют: с начала текущего году интерес злоумышленников значительно увеличился к таким машинам, как BMW, Land Rover и Genesis. Но по итогам трех минувших кварталов частота угонов именно Hyundai Sonata и Santa Fe составила 3,1 на каждую тысячу застрахованных машин.Третье место в рейтинге, сформированном по динамике угонов, занимает автомобиль Mercedes-Benz GLE. На каждую тысячу застрахованных иномарок приходится по два случая угона. В пятерке угоняемых моделей также оказались корейские SUV Kia Sorento и Hyundai Tucson.В 2022 году, по данным страховщиков, волгоградские автовладельцы чаще всего оформляли полисы КАСКО для таких машин, как Hyundai Creta, Renault Daster и Hyundai Solaris.