В Камышине посетители кафе устроили драку и дуэль на пистолетах. Полиция устанавливает обстоятельства произошедшего.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, накануне ночью в больницу с травмами был доставлен 38-летний камышанин. Медики диагностировали у мужчины переломы, ушибы и ранение грудной клетки.В ходе разбирательств полиция установила обидчика мужчины. Им оказался 35-летний житель Камышина. В день произошедшего оба мужчины отдыхали в кафе, они изрядно выпили, а после подрались. Разбирательства продолжились на улице, где мужчины договорились о дуэли с использованием травматических пистолетов. После чего обидчик несколько раз выстрелил и ранил своего оппонента.Сотрудники полиции уже изъяли оружие. Их владельцы будут лишены лицензии.Сейчас полицейские устанавливают все обстоятельства произошедшего, проводится проверка.