2158 нарушений в безопасности газового оборудования выявлено в домах Волгоградской области. Специалисты ГЖИ выявили массу нарушений, которые могли угрожать жизни людей.Как сообщили "Городским вестям" в региональном Госжилнадзоре, с начала текущего года в 6609 многоквартирных и частных домах выявлены 2158 нарушений, в том числе несанкционированных подключений — 32, утечек газа — 509, неисправностей газового оборудования — 1608, отсутствие договора о техническом обслуживании внутридомового газового оборудования — 9. Из-за грубых нарушений специалистам даже пришлось отключить газ, пока нарушения не будут устранены.Кроме того, с начала 2022 года возбуждены 27 административных производств и назначены штрафы за отказ выполнения работ по техническому обслуживанию газового оборудования. В отношении УК объявлены 160 предостережений за неисправность газового оборудования, дымовых каналов и вентиляций. Отметим, проверка газовых плит, колонок, котлов должна проводиться не реже раза в год, проверка дымовых и вентиляционных каналов — не реже трёх раз в год.