МЧС опубликовало график подвоза воды 31 октября в два района Волгограда. Подвоз воды для технических нужд осуществляют 16 автоцистерн от МЧС России и 10 автоцистерн от противопожарной службы Волгоградской области.Уже четвертые сутки специалисты устраняют последствия крупной коммунальной аварии в Ворошиловском районе Волгограда. Все это время жители двух районов города остаются без горячего и холодного водоснабжения. К социально значимым объектам и жилым домам организован подвоз воды.Ознакомиться с адресами, по которым сегодня, 31 октября, будут подвозить воду, можно на скриншотах, прикрепленных ниже: