Секреты мастерства диспетчера Марины. Предприятие «ЕвроХим-ВолгаКалий» занимается добычей, переработкой и обогащением калийной руды. На всех этапах производственного процесса задействовано порядка 1500 человек. Логистикой по перевозке пассажиров и грузов масштабного предприятия занимается диспетчер участка автомобильного транспорта и средств механизации Марина Дударева.Марина работает на Гремячинском горно-обогатительном комбинате с 2009 года, практически с момента основания ГОКа. Свой трудовой путь на предприятии она начала сразу диспетчером, так как за плечами уже был пятилетний опыт работы по этой профессии.В тот момент на участке работало всего 16 водителей. В их распоряжении было 20 единиц техники. Кабинет диспетчера был в центральном офисе в городе Котельниково, в 20 километрах от промплощадки, но с развитием комбината рабочее место Марины перенесли в административно-бытовой корпус на Гремячинский горно-обогатительный комбинат. Сейчас Марина Ивановна окончательно обосновалась на территории пожарного депо «ЕвроХим-ВолгаКалия». Там же сейчас и весь автопарк предприятия.В транспортном цехе в команде с Мариной сейчас трудятся 26 водителей. Некоторые работают посменно, например, водители дежурных автомобилей рудника и цеха централизованного ремонта и технического обслуживания механического оборудования, которые обеспечивают круглосуточную работу важных для комбината подразделений.Диспетчер знает обо всех транспортных передвижениях и держит их все на контроле. С утра после получения заявки от коллег из других подразделений в приоритете у Марины Ивановны - раздать водителям задания, выписать путевые листы и максимально эффективно и экономично распределить транспорт. Очень важно учесть все с наименьшими затратами для компании.Марина Ивановна отмечает, что в должности диспетчера такого крупного предприятия нужны предельная концентрация внимания и понимание того, что от твоей работы зависит вся логистика комбината. Очень важно также умение общаться с людьми, находить компромиссы, обладать хорошей памятью, быть решительным и уметь быстро реагировать на изменяющиеся условия.- Сейчас я с уверенностью могу сказать, что хороший специалист вырастает с годами. Знания накапливаются в процессе работы, когда погружаешься с каждым днем в тему все больше и больше, - рассказывает Марина Дударева.Водители «ЕвроХим-ВолгаКалия» с большой теплотой отзываются о своей коллеге и напарнице. Молодые сотрудники с уважением называют ее Марина Ивановна, водители постарше между собой ласково зовут ее Маришка, ведь Марина стала для них настоящим другом, всегда готова помочь и отстоять интересы и точку зрения своих коллег.- Работа диспетчера сложна и интересна, каждый день новые ситуации и задачи, но, несмотря на всю серьезность профессии, дома я - заботливая жена и хозяйка. Очень люблю готовить, экспериментировать с выпечкой, угощать друзей и соседей, - улыбается Марина Ивановна.