Мобилизованного 44-летнего волгоградца отпустили домой. Мужчины не подошли по установленным критериям.Получившего повестку 44-летнего волгоградца Сергея Сапегина отпустили домой. Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на телеграм-канал "Мобилизация. Волгоградская область", по итогам проведенной проверки было установлено, что мужчина не должен был попасть под призыв. В настоящее время он находится на полигоне Прудбой. В ближайшее время он сможет вернуться к своей семье.Напомним, ранее еще четверо жителей Волгоградской области, получивших повестку, не были мобилизованы. Самому старшему из них – 63 года. Подполковник запаса из Краснослободска Александр Ермолаев имеет ряд заболеваний, в том числе ишемию сердца и сахарный диабет. Не подошли по возрасту также 39-летний уроженец станицы Голубинской Калачевского района Александр Шехманов и 58-летний директор школы из хутора Калмыковского Клетского района.Все четверо мужчин прибыли в военкоматы. Однако после проверки документов было установлено, что на данный момент они не соответствуют установленным критериям.В случае ошибочного получения повестки жители Волгоградской области могут звонить на горячую линию по номеру 122.