Маленькую девочку, гуляющую по дороге, нашли в Советском районе Волгограда. Малышка, которой всего один год и восемь месяцев, самостоятельно ушла из дома.Сегодня бдительные жители Советского района Волгограда не остались равнодушными к ситуации, когда маленький ребенок один, без сопровождения взрослых, блуждал по дороге на улице Панфиловской.Очевидцы сообщили, что увидели маленькую девочку, которая ходила по проезжей части совершенно одна, без родителей, и никого из взрослых поблизости не было. В ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" пояснили, что горожане, обнаружившие ребенка, незамедлительно обратились в полицию и вызвали на место ЧП скорую помощь.- Девочке год и восемь месяцев, - пояснили в региональном Главке, - ее мать отправилась в магазин за покупками, при этом оставила маленькую дочь под присмотром другого ребенка. Однако малышка самостоятельно выбралась на улицу и перешла дорогу. Ее заметили прохожие, которые вызвали скорую помощь и полицейских.В настоящее время найденный на улице ребенок доставлен в больницу. Мать девочки, тем временем, самостоятельно искала исчезнувшую дочь и за помощью к сотрудникам правоохранительных органов не обращалась. Отец ребенка в это время был на работе и об исчезновении дочери ничего не знал.В настоящее время по факту случившегося организована проверка.