Самую холодную ночь месяца прогнозируют в Волгограде 28 июня. Синоптики обещают волгоградцам в ночь на 26 июня всего 9 градусов тепла.Ночь на воскресенье, 26 июня, в Волгоградской области может стать самой холодной за весь первый летний месяц.Такими прогнозами жителей региона воодушевляют синоптики Волгоградского ЦГМС. По прогнозам специалистов, в отдельных районах региона столбик термометра не поднимется выше отметки плюс 9 градусов.Несмотря на то что ночь обещает быть действительно не по-летнему холодной, в течение всего выходного дня, в воскресенье, в Волгоградской области будет жарко. Прогнозируется, что в самых южных районах региона днем температура воздуха поднимется до плюс 33-35 градусов. Специалисты Гирометцентра России в то же время предупреждают волгоградцев о необходимости брать с собой зонт, выходя из дома. Наверняка он пригодится 28 июня, когда прогнозируются осадки в виде дождя. Кратковременные, местами сильные, с грозами и градом, они пройдут практически повсеместно, но не затронут областной центр.