В Волгограде по факту смерти женщины в огне в Советском районе СК проводит проверку. По предварительным данным, причина смерти - в отравлении угарным газом.Сотрудники СУ СК России по Волгоградской области проводят проверку по факту трагической гибели женщины во время пожара, возникшего в 18-этажном жилом доме по улице Тимирязева в Советском районе Волгограда.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что пожарные бригады по сигналу тревоги были вызваны на место возгорания в жилом многоквартирном доме. После ликвидации огня было обнаружено тело погибшей хозяйки квартиры. Дарья Буянова, старший помощник руководителя регионального СУ СКР по взаимодействию со СМИ, сообщила журналистам "Городских вестей", что по факту произошедшей трагедии организована проверка.- На месте пожара в квартире по месту жительства было обнаружено тело хозяйки квартиры 1971 года рождения, - пояснила Дарья Буянова, - она проживала по этому адресу вместе с мужем, который незадолго до ЧП ушел в гости к дочери.Задымление квартиры случайно заметили соседи. Они вызвали сотрудников МЧС, а те во время тушения возгорания обнаружили на полу коридора тело женщины. По предварительным данным, она погибла в результате отравления угарным газом. Очаг возгорания находился в зале. Причиной аварии могло стать короткое замыкание электропроводки.