Центр «ВЯЗ» рассказал волгоградцам о спортивном кластере в пойме реки Царицы. Волгоградцам предлагают проголосовать за один из вариантов.В Волгограде архитекторы Центра «ВЯЗ» предлагают жителям региональной столицы выбрать варианты наполнения спортивного кластера в пойме реки Царицы.- Голосование за понравившиеся объекты уже запущено в социальных сетях, - сообщили специалисты. - Любой желающий может оставить свой голос за ту или иную площадку для занятий спортом, которые могут появиться на парковой территории от Астраханского моста до улицы Глубокоовражной.Спортивный кластер архитекторы предлагают разместить между серединой парка и участком, на котором находится молодежный центр. Волгоградцам предлагается выбрать один из семи вариантов, чтобы отдать свой голос. В числе предполагаемых объектов, которые могут здесь появиться - зона для занятия йогой, площадка для воркаута, место для занятий альпинизмом, площадка для занятий теннисом, крытая многофункциональная площадка, на территории которой можно играть в футбол, волейбол и баскетбол. А еще беговые дорожки и площадка для пляжных видов спорта. - Проголосовать можно за один или несколько пунктов, - пояснили в Центре "ВЯЗ". - Кроме того, волгоградцы также могут предложить свою версию активного досуга. Озвученные в ходе голосования идеи будут учтены в концепции благоустройства поймы реки Царицы.Голосование за объекты спортивного кластера проводится в Волгограде до 5 августа по ссылке. 