Побратимские связи Волгограда украсят цветами. Одной из площадок «Молодежной лиги» в регионе станет ботанический садВ Волгоградской области одной из площадок для проведения «Молодежной лиги» 7 августа станет ботанический сад. Здесь соберутся участники проекта, направленного на укрепление партнерских отношений Волгоградской области и побратимских связей Волгограда.Как рассказали "Городским вестям" в облкомприроды, специалисты ботсада уже подготовили программу, посвященную проблеме сохранения биологического разнообразия. Для иностранных студентов состоятся тематические экскурсии и несколько лекций, посвященных флористическому разнообразию Волгоградского региона. Также в ботсаду будет организована площадка «Хочу все знать о растениях».