Волгоградка отомстила возлюбленному за расставание, порезав ножом колеса его машины. В Советском районе участковый уполномоченный полиции задержал подозреваемую в умышленном повреждении иномарки.Накануне в отдел полиции, расположенный в Советском районе Волгограда, обратился 51-летний мужчина. Заявитель просил привлечь к уголовной ответственности неизвестного, который повредил колеса его машины Datsun on-DO. Ранее волгоградец припарковал машину около своего дома.- Участковый задержал подозреваемую в совершении преступления. Ею оказалась 40-летняя бывшая сожительница потерпевшего, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Оказалось, что пара недавно рассталась. Женщина задумала отомстить возлюбленному и порезала ножом колеса его машины. Сумма причиненного ущерба составила 8 тысяч рублей. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела по статье «Умышленное уничтожение или повреждение чужого имущества». Обиженной женщине грозит до 2 лет тюрьмы.