Гости фестиваля насладились винами юга России в Волгограде. Завершился «Волга-Дон ВИН ФЕСТ».В Волгограде на площадке стадиона «Волгоград Арена» завершился «Волга-Дон Агро Фест». В его рамках гости смогли продегустировать представленные вина.По информации организаторов фестиваля, 45 виноделен из шести регионов страны привезли в Волгоград свою продукцию. Все, кто интересуются винной культурой, смогли прочувствовать ее вкус и аромат. В прекрасной атмосфере праздника гости продегустировали известные напитки и открыли для себя новые.Посетители отметили, что место для фестиваля было выбрано очень удачно: можно было выйти на балкон и взглянуть на футбольное поле. Мероприятие подарило возможность пообщаться с виноделами, экспертами и ценителями российских вин. Яркие моменты фестиваля фотокорреспондент "Городских вестей" запечатлел на видео. В общей сложности «Волга-Дон Агро Фест» собрал тысячи участников. 