С 1 августа в двух районах Волгограда отключат горячую воду. Временно без ресурса останутся некоторые жители Центрального и Красноармейского районов.Коммунальные службы Волгограда продолжают подготовительные работы к новому отопительному сезону. По плану идут отключения горячего водоснабжения в жилых домах. На этот раз они затронут Центральный и Красноармейский районы.Так, с 1 по 3 августа без привычного горячего водоснабжения будут жители следующих домов Центрального района:В первый день последнего месяца лета горячую воду временно отключат и в Красноармейском районе Волгограда. Возобновится подача ресурса 2 августа. Под отключения попадут дома № 34, 36, 38, 40, 42, 51, 55 на улице Героев Малой Земли; № 3 на улице Сидорова, № 16, 18 на Алийской, № 39, 43 и 45 на Судостроительной и № 11 на Электростальской.А уже 2 августа отключения ждут жителей Советского района. С графиком можно ознакомиться здесь. 