Рядом с новым амфитеатром в Волгограде могут появиться зона для танцев и скейт-парк. Такую концепцию развития территории предлагают молодые архитекторы Центра «ВЯЗ».В Волгограде могут появиться танцевальная площадка для молодежи и скейт-парк – такую концепцию развития территории по обе стороны от нового объекта, открывшегося 9 сентября 2022 года на нижней террасе Центральной набережной, предлагают специалисты Центра "ВЯЗ".Пока что на площадках нет никаких активностей, отмечают архитекторы. Они предлагают исправить ситуацию интересным проектом.​​– Если смотреть на Волгу, то скейт-площадка может разместиться справа, а площадка для танцев – с противоположной стороны, – отмечают специалисты. – На первой активности уместно сделать зоны для взрослых и более профессиональных любителей скейтбординга, а также детскую зону и зону для отдыха. На противоположной стороне одну часть можно занять мини-сценой, другую – танцплощадкой с местами для отдыха. Украшением станут деревья в вазонах, установленные по всему периметру.Амфитеатр на обновленной набережной был открыт к 433-летию Волгограда. Глава региона Андрей Бочаров отметил, что новая локация станет отличным местом для встреч и отдыха молодежи. При этом губернатор подчеркнул: развитие набережной в областной столице будет вестись как в сторону Тулака, так и в сторону Тракторозаводского района.