В Волгограде в вылетевшей в кювет машине погиб 58-летний пассажир. ДТП случилось в Советском районе.В субботу, 30 июля, в Советском районе Волгограда в дорожно-транспортном происшествии погиб 58-летний мужчина. Он был пассажиром иномарки, которой управлял 36-летний водитель. — Предварительно удалось установить, что примерно в 21.50 водитель за рулем Chery следовал по улице Казахской со стороны Университетского проспекта в направлении поселка Песчанка. Рядом с домом № 15 на улице Обручальной водитель потерял управление, машина съехала в кювет, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. В результате происшествия до приезда медиков, по данным пресс-службы ГУ МВД по региону, погиб 58-летний пассажир. 