Более 13 тысяч волгоградских пациентов воспользовались услугами мобильных бригад. Жителей удаленных сел бесплатно доставляют в медучреждения.С начала 2022 года в Волгоградской области больше 13 тысяч человек смогли воспользоваться услугами мобильных бригад для того, чтобы добраться до медучреждений. Как сообщили "Городским вестям" в региональном комитете здравоохранения, пожилые, маломобильные люди, члены многодетных семей по поступающим в соцучреждения заявкам могут воспользоваться специально оборудованными автомобилями для поездок из удаленных сел в медучреждения. Их сопровождают медики и соцработники. В лечебном заведении прибывший пациент может пройти необходимое медобследование или сделать прививку: почти 11 тысяч жителей региона уже воспользовались доставкой с помощью мобильных бригад для диспансеризации, а 2,8 тыс. — для вакцинации. По заявке медики навещают стариков на дому, если они сами не могут приехать в учреждение. Получить подробную информацию можно в ФАПе по месту жительства и в центре соцобслуживания.В этой важной работе задействованы 36 автомобилей класса «универсал». Служба доступна жителям всех районов Волгоградской области, ее работа идет в рамках реализации регионального проекта «Старшее поколение» национального проекта «Демография».Защита нуждающихся, помощь пожилым — приоритет в работе региона с 2014 года. Волгоградский регион стал пилотной площадкой в стране по внедрению системы долговременного ухода в рамках нацпроекта «Демография».