397 человек заразились ковидом в Волгоградской области за сутки. Летальных случаев от коронавируса в регионе не произошло Сегодня, 23 августа, федеральный оперативный штаб опубликовал актуальные данные о случаях заражения и излечения от коронавирусной инфекции за минувшие сутки в Волгоградском регионе.— За последние 24 часа в Волгоградской области коронавирус выявили у 397 человек, десять пациентов получили больничные выписки о выздоровлении. Госпитализация понадобилась 74 пациентам с ковидом. Регион занимает 19-е место по распространению коронавируса в стране. Летальных исходов коронавирусных больных за последние сутки среди жителей Волгоградской области не было, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на портал «Стопкоронавирус. РФ».В региональном оперштабе уточнили, что за сутки коронавирус выявили у 57 детей. В настоящее время в регионе от ковида лечатся 6120 человек.Вчера, 22 августа, «Городские вести» сообщали со ссылкой на региональный оперштаб о том, что в Волгоградской области от последствий коронавирусной инфекции умерла пожилая пациентка.Медики напоминают, что эффективной профилактикой коронавируса была и остается своевременная вакцинация. На территории региона работают 189 мобильных бригад медиков, занятых вакцинацией. Эти бригады регулярно выезжают для иммунизации коллективов на рабочих местах.