Врачи рассказали об опасных свойствах бананов. Употребление этих плодов может навредить почкам.Турецкие врачи рассказали журналистам о том, как скорректировать свой рацион, чтобы не навредить работе почек. Они назвали продукты, которыми не стоит чрезмерно увлекаться. Мнение турецких врачей публикует РИА Новости со ссылкой на агентство En Son Haber. В первую очередь медики рекомендуют сократить потребление соли, заменив ее по возможности на специи. Также они предостерегают о том, что бананы и апельсины, содержащие большое количество калия, небезопасны для почек. Их нужно есть в умеренных количествах. Нагрузить почки может и потребление в больших объемах красного мяса, так как животные белки усваиваются с трудом. В список вошло и молоко из-за содержащегося в нем фосфора, который может вызвать стресс в организме.