Старейший артист исполнит в музтеатре последнюю роль. Мюзикл «Капитанская дочка» – последний спектакль в творческой жизни Игоря Третьякова.Завтра, 17 июня, в 18:30 на сцене Волгоградского музыкального театра покажут мюзикл «Капитанская дочка», в котором волгоградцы увидят старейшего артиста театра Игоря Леонидовича Третьякова. Это его последнее представление в творческой жизни. Игорь Леонидович отыграл 51 сезон. В предстоящем спектакле «Капитанская дочка» Игорь Третьяков исполнит роль академика Ловица. Артист попал на сцену Волгоградского театра музыкальной комедии в 1971 году, как только окончил вуз. За это время Игорь Третьяков побывал в 170 амплуа. Кроме того, он не раз брал на себя роль режиссера-постановщика. Так, им поставлены комедии «Ваш покорнейший слуга», «Бабий бунт», мюзикл «Биндюжник и Король» и другие спектакли.