Волгоградские депутаты посетили питомник для собак МБУ «Северное». На его территории могут разместить одновременно 500 питомцев.Депутаты профильного комитета Волгоградской городской думы побывали в центре временного содержания бездомных животных.В пресс-службе гордумы журналисты «Городских вестей» узнали, что в питомнике муниципального бюджетного учреждения «Северное» в настоящее время находится около 300 животных. Учреждение исполняет муниципальное задание по оказанию услуг отлова и содержания собак. Это и стало темой выездного заседания народных избранников.Депутаты осмотрели карантинное помещение, вольеры, ветеринарный пункт, площадки производственной и административно-хозяйственной деятельности. Вместе с ними в питомнике побывали представители администрации Волгограда, КСП, общественных организаций. МБУ «Северное» на протяжении последних двух лет занимается отловом, стерилизацией, вакцинацией собак, дает им временный приют и находит новых хозяев.Директор учреждения Евгений Головко и главный ветеринарный врач Гуля Горбунова провели экскурсию по территории и рассказали о текущей деятельности, произошедших переменах и планах на дальнейшее развитие.За этот период здесь появились дополнительные крытые вольеры, и теперь на территории могут проживать свыше 500 особей одновременно. Собак расселяют по размерам и по половому признаку, щенков держат в отдельном специальном вольере. После карантина, стерилизации и вакцинации все собаки могут быть отданы в добрые руки. Взять себе лучшего друга может каждый желающий, для этого достаточно посетить в МБУ «Северное». Волгоградский питомник ежемесячно пристраивает десятки бездомных собак. Те, кому не повезло обрести хозяина, отправляются на улицы города. Такое животное социализировано, не опасно для окружающих и не принесет потомства. Именно эта задача и стояла изначально перед МБУ «Северное».– За неполный 2020 год нами было отловлено около двух тысяч собак, – сообщил Евгений Головко. – На 2021-й муниципальное задание было на пять тысяч особей, мы его перевыполнили. В текущем году уже отловлено 2300 собак. График отлова согласован с департаментом городского хозяйства и сформирован на основании заявлений горожан. При плановых цифрах в пять тысяч к концу этого года муниципальное задание также будет перевыполнено.По словам директора учреждения, благодаря плотному взаимодействию с областным комитетом по природопользованию удалось получить дополнительное финансирование на десять миллионов рублей. Эти средства пойдут в том числе на приобретение специальной техники.Приглашают в горпитомник и специалистов на работу. Очень нужен, к примеру, сейчас кинолог. – Отдельное спасибо волонтерам – они уделяют большое внимание маленьким щенкам, привозят питание, устраивают фотозону в целях дальнейшей передачи собак в добрые руки. С волонтерами налажено полное взаимодействие, выстроен график посещения питомника, – отметил Евгений Головко.Муниципальное учреждение вкладывает в развитие и собственные средства. Этих денег хватает на содержание животных в зимний и летний периоды, на обеспечение их медикаментами и пропитанием.Главный ветврач Гуля Горбунова подчеркнула: учреждение обеспечено кормами на десять тонн вперед, в полном объеме имеются все необходимые медицинские препараты для выполнения муниципального задания. Машины и ловцы работают практически в круглосуточном режиме.– Итоги подводить, конечно, еще рано, – считает первый заместитель председателя Волгоградской городской думы Дмитрий Дильман. – Ведется планомерная работа, запланировано много мероприятий на будущее. И мы рады, что тот вектор, который был взят администрацией Волгограда, принят и работниками питомника и идет в нужном направлении.Работу МБУ «Северное» в данном направлении контролирует комитет по экологии и благоустройству Волгоградской городской думы.– Депутаты бывают в питомнике регулярно, ведь тема безнадзорных животных очень актуальна для горожан, – отметила председатель профильного комитета гордумы Ирина Фомина. – Сегодня мы в очередной раз убедились, что учреждение не только успешно справляется с муниципальным заданием, но и содержит животных в соответствии с нормами действующего законодательства. По окончании года мы планируем вновь сюда приехать. Проблема безнадзорных собак должна решаться комплексно и системно – чтобы и животные содержались в надлежащих условиях, и принцип гуманного к ним отношения соблюдался, и в то же время чтобы жители чувствовали себя в безопасности.