Волгоградские спасатели ночью эвакуировали людей с севшего на мель катера. ЧП случилось в ночь с 30 на 31 июля.В ночь с 30 на 31 июля напротив Тракторозаводского района Волгограда сел на мель 16-тонный катер. Волгоградские спасатели экстренно эвакуировали пассажиров судна.— Сигнал о помощи поступил по единому номеру 112. Он был передан Тракторозаводскому поисково-спасательному подразделению Аварийно-спасательной службы Волгоградской области. Специалисты оперативно эвакуировали пассажиров и членов экипажа, — сообщили "Городским вестям" в региональном комитете по обеспечению безопасности жизнедеятельности населения.Эвакуацию на катере "Неман" провел начальник Тракторозаводского ПСП Евгений Бурханов. Эвакуированы десять человек, в том числе пятеро детей, одному ребенку нет двух лет. Вся операция заняла менее часа. К счастью, медицинская помощь не потребовалась. Эксперты также пояснили, что нет необходимости стаскивать судно с мели: по мере прибытия воды оно снова станет на плаву.