Четыре молодых человека погибли в утреннем ДТП под Волгоградом. Водитель Lada Priora не справился с управлением.Сегодня утром, 31 июля, в Иловлинском районе Волгоградской области в автомобильной аварии погибли четыре человека. Трагедия произошла на 912-м километре автодороги Р-22 "Каспий".— Предварительно было установлено, что в 7.00 21-летний водитель Lada Priora следовал со стороны столицы в сторону Волгограда. Мужчина потерял управление и совершил съезд с проезжей части, машина опрокинулась. В результате аварии сам водитель, а также его 24-летний, 26-летний и 20-летний пассажиры скончались на месте происшествия до приезда медиков скорой помощи, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону.На месте ДТП работают наряды ГИБДД, следственно-оперативная группа, устанавливаются все обстоятельства происшествия. Транспорт движется в штатном режиме. Последствия аварии попали на видео.В пятницу, 29 июля, в шесть утра во Фроловском районе в ДТП погибли два человека. 