В Волгограде молодежь обучат правилам раздельного сбора мусора. Тему обсудили на совещании в Роспотребнадзоре.Предварительные результаты внедрения раздельного сбора мусора в Волгограде обсудили на коллегии в областном управлении Роспотребнадзора. Участие в совещании приняли представители облкомприроды, регионального оператора по обращению с ТКО и других профильных структур.Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, на заседании были обозначены проблемные вопросы, возникающие при накоплении, перевозке и сортировке ТКО. Также шла речь о выполнении мероприятий по оборудованию контейнерных площадок с учетом возможности раздельного накопления отходов, проведении промывки и дезинфекции контейнеров, кратности дератизации и дезинсекции площадок.- Определены основные пути решения вопросов по внедрению раздельного накопления ТКО на территории региона, - отметили в ведомстве, - в том числе новые проекты по привлечению, обучению и поощрению молодого поколения к раздельному сбору мусора.По итогам совещания были определены мероприятия, необходимые для улучшения ситуации в сфере обращения с ТКО, и даны поручения ответственным должностным лицам.