Под Волгоградом власти не вовремя поделили земельные участки. В ситуацию вмешались органы прокуратуры.В Котельниковском районе Волгоградской области прокуратура привлекла руководителя муниципального учреждения к административной ответственности. Чиновник нарушил сроки предоставления предпринимателю земельных участков.В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что надзорный орган Котельниковского района провел проверку исполнения земельного законодательства в деятельности администрации Котельниковского городского поселения.- Полномочия оформления предоставления земельных участков были переданы МКУ «Управление» Котельниковского городского поселения, - пояснили в пресс-службе Волгоградской областной прокуратуре, - в мае 2022 года эта муниципальная организация, рассмотрев сроки предоставления семи земельных участков предпринимателю, оформила договора аренды земли, но при этом нарушила сроки оформления на 12 дней.За нарушения действующего российского законодательства руководитель муниципального учреждения признан виновным в совершении административного правонарушения. Постановлением мирового судьи судебного участка ему назначено наказание в виде штрафа. Кроме того, по результатам рассмотрения администрацией Котельниковского городского поселения представления прокуратуры специалист администрации привлечен к дисциплинарной ответственности.