В Волгограде на одной из дач в шалаше найдены два трупа. Мужчина и женщина найдены мертвыми на матрасе под одеялом.В понедельник, 13 июня, в правоохранительные органы поступило сообщение об обнаружении двух трупов в шалаше. Сооружение было сделано из кусков брезента между деревьями на дачном участке в СНТ «Любитель».Это тела мужчины и женщины, на вид 40-45 лет. Есть версия, что это бомжи Андрей и Наталья. Пара жила на дачном участке много лет. Изначально они селились в вагончике, но тот сгорел. Зимой перебирались в подвал разрушенного дома. А летом строили шалаши. Трупы были найдены на матрасе под одеялом, в естественной позе для сна. Их обнаружила соседка. Тела без телесных повреждений и признаков насильственной смерти, организована проверка.