Мужчина забил приятеля костылем до смерти в соседнем с Волгоградом регионе. От полученных травм пострадавший скончался.Сотрудники правоохранительных органов соседнего с Волгоградской областью региона - Астрахани завершили расследование обстоятельства трагедии, о которой сообщили журналисты издания "Астрахань.24".В ночь на 14 августа 2022 года в жилом доме по улице Ляхова в Ленинском районе Астраханской области было обнаружено тело мужчины. Он скончался от множественных травм, в том числе и в результате причиненной ему черепно-мозговой травмы. Они были причинены тяжелым металлическим предметом. Как выяснилось, погибший в трагический для него вечер пришел в гости к 37-летнему приятелю-инвалиду. Хозяин после ДТП мог передвигаться только на металлических костылях. Это не помешало организовать ему застолье, пригласить возлюбленную и приятеля.Но во время вечеринки среди собравшихся возник конфликт. Хозяин дома схватил свой костыль и нанес им несколько жестоких ударов гостю по голове. От полученных травм мужчина скончался. Материалы уголовного дела переданы в суд для рассмотрения по существу.