Под Волгоградом суд отправил домой директора аквапарка, в котором погиб мальчик. Григория Газаряна суд решил отпустить под домашний арест.В Волгоградской области Волжский городской суд сегодня, 12 июля, рассмотрел ходатайство следственных органов об избрании меры пресечения в отношении Григория Газаряна, который является руководителем аквапарка, где утонул 13-летний школьник.- Органами предварительного следствия директор "Спортивно-оздоровительного комплекса XXI век" Григорий Газарян обвиняется в совершении преступления, а именно в оказании услуг, не отвечающих требованиям безопасности, - прокомментировали в объединенной пресс-службе волгоградских судов, - изучив материалы дела и выслушав участников судебного процесса, служители Фемиды удовлетворили ходатайство и отправили обвиняемого под домашний арест на срок до 26 августа 2022 года. Постановление суда не вступило в законную силу и может быть обжаловано.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали о трагедии, произошедшей в аквапарке "XXI век" в городе Волжском - утонул 13-летний школьник, приехавший в Волгоград на отдых с родителями из Астраханской области. По факту произошедшего было возбуждено уголовное дело, проверку организовала прокуратура Волгоградской области. Волжский городской суд избрал меру пресечения в виде заключения под стражу в отношении инструкторов-спасателей аквапарка Данилы Галайды и Алексея Захарова.После просмотра записей видеокамер аквапарка выяснилось, что мальчик находился под водой шесть минут. При этом ни спасатели, ни родители, ни другие посетители ничего не заметили.К слову, в аквапарке, которым руководит Григорий Газарян, в июле 2021 года произошел инцидент, который привлек внимание общественности. 12-летний школьник был экстренно доставлен в больницу из аквапарка, расположенного в городе Волжском. В результате несчастного случая медики подозревают у школьника серьезную травму позвоночника. Спустя несколько дней, в августе 2021 года, аквапарк, его директор и специалисты вновь привлекли к себе внимание ситуацией - семье с мальчиком-инвалидом, приехавшем из Астрахани, запретили посещать аквапарк. На тот момент Григорий Газарян заявил, что, не пустив больного ребенка в зону акваотдыха, он тем самым предотвратил большую беду, выражая свое беспокойство по поводу юного астраханца, который мог причинить вред себе или окружающим, находясь в аквапарке. Газарян пояснил такое отношение к приезжим из соседнего региона отдыхающим повышенными мерами безопасности, которые были введены из-за случая с травмированным 12-летним волгоградским школьником.