В Урюпинске 31-летний волгоградец разрушил скульптуру «Рукодельницы». По факту вандализма возбуждено уголовное дело.В столице российской провинции городе Урюпинске Волгоградской области будут судить 31-летнего местного жителя, который обвиняется в вандализме.Со ссылкой на пресс-службу прокуратуры области журналисты "Городских вестей" сообщают: ранее судимый местный житель повредил уникальную скульптурную композицию "Рукодельницы", установленную на одной из улиц.- По версии следственных органов, рано утром 27 июня мужчина, находясь в состоянии алкогольного опьянения, в самом центре Урюпинска разбил об асфальт скульптуру "Рукодельницы", - пояснила Оксана Черединина, старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ, - эта композиция была открыта в городе в 2009 году ко дню образования Урюпинского района и для увековечения традиций вязания знаменитых пуховых изделий. Злоумышленника буквально на месте происшествия задержали сотрудники полиции. Зачем он "набросился" на скульптуру и почему разрушил ее, горожанин так и не смог объяснить. После предъявления обвинения свою вину в содеянном он полностью признал. Уголовное дело направлено Урюпинской межрайонной прокуратурой для рассмотрения по существу мировому судье судебного участка № 132. Кроме того, Урюпинской межрайонной прокуратурой к фигуранту уголовного дела предъявлен иск о возмещении ущерба, причиненного преступлением.Поврежденная скульптурная композиция "Рукодельницы" в настоящее время находится на реконструкции.