В Волгограде сотни домов и СНТ обесточат 15 июня. Света не будет в пяти районах города.Сегодня сотни жилых домов в пяти районах Волгограда на несколько часов останутся без электричества. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на ресурсоснабжающую компанию, плановые работы на энергообъектах будут проводиться в Кировском, Красноармейском, Ворошиловском, Дзержинском и Тракторозаводском районах.В Ворошиловском районе, помимо жилмассивов, с 09.00 до 17.00 обесточат два СНТ – «Спартак» и «Прогресс».График отключения электроэнергии и адреса домов опубликованы здесь.