Волгоградские дачники на рынках отдают клубнику почти даром. Этот год выдался урожайным на сладкие ягоды.Богатый урожай клубники в этом году заставляет волгоградских торговцев снижать цену на продукцию. Самая дорогая ягода на рынках и ярмарках города-героя стоит порядка 250 рублей. Однако многие дачники снижают цену и до 150, и до 100 рублей за килограмм. По словам садоводов, клубники в этом году много и долго она не хранится, поэтому большие скидки позволяют им получить хоть какой-то доход.Накануне Управление Роспотребнадзора опубликовало топ-5 правил выбора сезонных ягод. Санитарные врачи рекомендуют обращать внимание не только на размер клубники, который зачастую вводит покупателя в заблуждение.