Губернатор рассказал о миссии волгоградских чиновников в Донбассе. Представители органов власти региона отправились в командировку.Представители органов власти Волгоградской области уехали в командировку в Донбасс. Об этом в ходе заседания оргкомитета по подготовке к празднованию 80-летия Сталинградской Победы заявил Андрей Бочаров. Как отметил глава региона, местные чиновники будут задействованы в восстановлении мирной жизни на территории ЛДНР.На заседании оргкомитета губернатор Волгоградской области подробно остановился на планах по празднованию юбилейной годовщины разгрома фашистов под Сталинградом. По словам Бочарова, 17 июля, в день начала битвы, запланировано открытие памятника БК-31, установленного на нижней террасе набережной имени 62-й Армии.