В Волгограде 9 сентября откроют новый участок набережной и амфитеатр. Так начнется трехдневное празднование 433-летия города.В пятницу, 9 сентября, в Волгограде состоится торжественное открытие реконструированной зоны нижней террасы набережной имени 62-й Армии. В 17:00 на участке от центральной лестницы до амфитеатра начнет работу арт-пространство, гости которого смогут узнать об истории становления города на Волге.Все желающие смогут перенестись в Царицын, прогуляться по торговым и ремесленным рядам. Сталинградская эпоха будет представлена тремя инсталляциями: жизнь города до войны, героическая битва на Волге и мирная послевоенная жизнь сталинградского дворика. Современный ритм города-героя в танцевальных номерах отобразят творческие коллективы, которые проведут мастер-классы по Hip-Hop, Vogue, Dancehall и брейк-дансу.Ключевым событием первого дня празднования 433-летия Волгограда станет открытие амфитеатра. Первыми его посетителями станут заслуженные жители: медицинские и педагогические работники, строители, спасатели. Для них коллективы подготовили концертную программу «В объятиях города». Вечером в небе над Центральной набережной будут парить аэростаты.Напомним, основные мероприятия, посвященные празднованию Дня города, пройдут с 9 по 11 сентября. С полной программой праздничных мероприятий можно ознакомиться здесь.