Оперативники из Волгограда задержали в Иркутске 20-летнего мошенника, обманывавшего россиян. Молодой преступник обманул и волгоградца.Накануне сотрудники Управления уголовного розыска ГУ МВД России по Волгоградской области задержали подозреваемого в интернет-мошенничествах. Поводом для разбирательств стало заявление пострадавшего волгоградца.Как сообщили "Городским вестям" в ведомстве, в конце июня текущего года в полицию обратился житель Волгограда. Мужчина сообщил, что в сети Интернет нашел объявление о продаже электросамоката. Он пообщался с продавцом и перевел ему за покупку 35 тысяч рублей, однако товар он так и не получил, а продавец пропал. По данному факту было возбуждено уголовное дело по ч. 2 ст. 159 УК РФ «Мошенничество».В ходе разбирательств афериста удалось задержать. Им оказался 20-летний житель Иркутской области. Там его и задержали волгоградские оперативники.Во время задержания у иркутского мошенника были изъяты телефон с установленными платежными программами, банковская карта, сим-карты и прочее. Также оказалось, что он обманул еще семь жителей различных регионов.Оперативно-разыскные мероприятия и следственные действия продолжаются.