Волгоградский «Ротор» поедет на Кубок России играть в регби на пляже. РК «Ротор» впервые станет участником таких соревнований.Волгоградский РК «Ротор» впервые станет участником Кубка России по пляжному регби. Волгоградцы приедут на соревнования в столицу 3-4 сентября.В состав волгоградской команды вошли 14 человек. Главный тренер команды Георгий Веливанов настроен только на победу.- Регбийный «Ротор» впервые выступит в таком статусном турнире, как Кубок России. Уровень невероятно высок. Мы готовы. Приехали показать свое лучшее регби. Независимо от соперника наша цель всегда одна — победа, - рассказал "Городским вестям" Георгий Веливанов.Также побороться за первое место приедут сборная Самарской области, «Таганий Рог» (Таганрог), «Энергия» (Казань), «Сибирь» (Новосибирск), «Витязь» (Пермь), РК «Казань», «Балтийский Шторм» (Калининград), сборная Дагестана.«Ротор» ждёт восемь матчей по пять минут и три раунда.