Волонтеры Приволжской магистрали помогли детям собраться в школу. Волонтеры и актив Совета молодежи Приволжской железной дороги в преддверии 1 сентября приняли участие в благотворительной акции «Собери ребенка в школу».Ее цель – оказание помощи детям из семей, находящихся в трудной жизненной ситуации.В ходе мероприятия были приобретены более 30 комплектов для школы, а также собраны тетради, ручки, ножницы, принадлежности для рисования и творчества, спортивная форма и обувь.Например, сотрудники Приволжской детской железной дороги и локомотивного депо Волгоград – Пассажирское, а также актив Совета молодежи Волгоградского региона приобрели новые рюкзаки, школьные принадлежности (тетради, цветные карандаши, краски и т. д.) и вещи. Все наборы были переданы детям из семей, попавших в трудную жизненную ситуацию, проживающих в Святотроицком православном социальном центре.