В Волгограде объявлен аукцион на проектирование авторазвязки в сторону города-спутника. Предполагается создать круговое движение.В Волгограде объявлен электронный аукцион на проектирование модернизации автомобильной развязки на дороге, ведущей в сторону города-спутника Волгоградской области Волжского.Аукцион проводится в рамках муниципальной программы «Содержание и развитие улично-дорожной сети Волгограда и обеспечение эффективной работы транспортной инфраструктуры Волгограда». В мэрии журналисты "Городских вестей" узнали, что будет изменена действующая схема движения на пересечении улицы Николая Отрады и дороги в Волжский - здесь предполагается сделать круговое движение.- Круговое движение позволит повысить безопасность и пропускную способность этого участка, - пояснили в администрации Волгограда, - общая протяженность дорожного объекта, подлежащего реконструкции, составляет свыше 1200 метров.Заявки от претендентов на участие в конкурсных процедурах принимаются до 7 сентября, а проведение электронного аукциона запланировано на 9 сентября.