В Волгограде в августе волонтеры нашли живыми 18 человек, числившихся пропавшими без вести. Восемь человек найдены мертвыми.Поисково-спасательный отряд «Лиза Алерт» за август 2022 года сообщил, что за месяц на территории Волгоградского региона пропал без вести 31 человек. Волонтеры обработали все заявки и организовали поиск.18 волгоградцев, числившихся временно пропавшими, волонтеры нашли живыми. Родные обнаружены у еще одного человека. К сожалению, погибшими найдены 8 человек. Местоположение еще четверых волгоградцев, пропавших без вести в последний месяц лета, пока остается неизвестным.Так, в начале августа в Волгоградской области в реке нашли тело пропавшего 5-летнего ребенка-инвалида. Его искали не только сотрудники полиции, но и волонтеры.Напомним, отряд «Лиза Алерт» появился в октябре 2010 года. Отряд занимается поиском пропавших людей в лесу и в городе. Все поисковые мероприятия организуются силами добровольцев «Лиза Алерт» на безвозмездной основе. Присоединиться к отряду может любой желающий старше 18 лет.