Волгоградцев в выходные ждут на спортивной разминке на набережной. А еще состоится  выступление ансамбля народных инструментов «ЦарицынЪ».В Волгограде ближайшие выходные будут насыщенными: 3 и 4 сентября на верхней террасе набережной горожане и гости областного центра могут принять участие в спортивной разминке и стать слушателями ансамбля народных инструментов.В администрации Волгограда журналисты "Городских вестей" узнали, что в рамках культурного проекта "В сердце города" состоится концерт молодых исполнителей и выступление ансамбля народных инструментов "ЦарицынЪ". В эти же дни пройдут показательные выступления по спортивной акробатике, а также будет организована зарядка с элементами тхэквондо.- 3 сентября с 17 часов на площадке у фонтана "Искусство" патриотический центр "Виктория" проведет программу «Нам этот мир завещано беречь». - рассказали в администрации города, - концертная программа приурочена ко Дню окончания Второй мировой войны, Дню солидарности в борьбе с терроризмом и в поддержку специальной военной операции. На сцене выступят участники «Виктории», юнармейцы, а также воспитанники районных Домов культуры и детских школ искусств. Зрители увидят танец под композицию «За тебя, Родина-мать», а также песни «Эх, путь-дорожка фронтовая», «Россия – в этом слове огонь и сила», «Синий платочек», «Русское поле» и многие другие. Музыкальная программа продлится два часа.В воскресенье, 4 сентября, на 17 часов запланировано начало показательных выступлений, подготовленных воспитанниками спортивных клубов и школ - горожан порадуют юные учащиеся отделения спортивной акробатики и аэробики МБУ СШОР №10. А участники клуба «Черные тигры», организованного на базе муниципальной детско-юношеской спортивной школы № 15, проведут зарядку с элементами тхэквондо, к которой может присоединиться любой желающий.Вечер завершит концерт "Русский сувенир" с участием ансамбля народных инструментов «ЦарицынЪ». Для волгоградцев и гостей города прозвучат песни «Выйду на улицу», «Ясные дни», «А над речкой туман», «Босиком по России» в исполнении солистов МУК «Волгоградконцерт» Натальи Долгалевой, Юлии Большаковой и Даниила Зарипова.