В Волгоградской области 95 человек заболели коронавирусной инфекцией. Данные опубликовал региональный оперштаб.Сегодня, 28 июня, оперштаб опубликовал данные по ситуации с коронавирусной инфекции. За минувшие 24 часа COVID-19 подтвержден лабораторными исследованиями у 95 человек, из которых восемь – дети. Больше всего заболевших вновь в областной столице – 26 человек.Вылечился за последние сутки и закрыл лист временной нетрудоспособности 101 пациент.Летальных исходов от COVID-19 и его последствий не зарегистрировано на эту дату. Южные регионы России, в том числе Волгоградская область, могут оказаться в зоне риска в связи с распространением нового штамма вируса Конго-Крымской лихорадки, сообщают «Городские вести». 