41 человек заболел, 1 скончался: волгоградцы продолжают заражаться коронавирусом. В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 9 ноября, медики подтвердили заболевание у 41 волгоградца. Среди них - 5 детей.- За сутки вылечились 49 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получает 451 волгоградец, - сообщили "Городским вестям" в облздраве. - С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 262 444 случая заболеваемости.К сожалению, коронавирус унес жизнь 84-летнего жителя Городищенского района Волгоградской области.