Под Волгоградом черный дым от пожара заволок много этажей в элитном ЖК. Загорелись вещи на одном из балконов.В среду, 31 августа, в городе-спутнике Волжском Волгоградской области зафиксирован еще один пожар. Читатели "Городских вестей" рассказали журналистам о том, что в одной из квартир в ЖК "Троя", расположенном на пересечении улиц Мира и Александрова в 21 микрорайоне, что-то загорелось. Очевидцы сняли на видео огромный черный столб дыма, поднявшийся в небо до последних этажей дома.- Сообщение о пожаре поступило на пульт диспетчера в 17:31. В 18:00 огонь был ликвидирован пожарными, - пояснили в пресс-службе регионального ведомства.Как выяснилось, на одном из балконов загорелись вещи. Из многоэтажки спасатели эвакуировали 30 человек. Погибших и пострадавших нет. Причина пожара пока неизвестна.Напомним, недавно редакция "Городских вестей" сообщала о крупном пожаре в Волжском на рынке "Людмила". Огонь уничтожил большую торговую площадь. Небо тогда заволок огромный столб черного дыма, из-за которого загорелись несколько жилых квартир в близстоящем доме.