Судебные приставы помогли получить жилье 245 жителям Волгоградской области. Жилье получили одинокие дети и инвалиды, а также жители аварийных домов.В 2022 году благоустроенное жилье в Волгоградской области получили 236 детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей.- Принимаемые меры позволяют гражданам из социально незащищенной категории заселиться в благоустроенное жилье, - сообщили "Городским вестям" в региональном УФССП.К слову, в ноябре текущего года судебные приставы помогли заселиться в новую квартиру жителю региона с ограниченными возможностями здоровья и нуждающемуся в улучшении жилищных условий. Также новоселье отметили восемь семей, ранее проживающих в аварийных домах.В 2021 году судебные приставы помогли получить жилье 248 детям-сиротам и детям, оставшимся без попечения родителей, инвалиду, а также 21 участнику программы по переселению из аварийного жилья.