Волгоградские футболистки успешно выступили в Воронежской области. В соревнованиях принимали участие сразу 2 наших команды, и обе добрались до призового подиума.В поселке Рамонь Воронежской области завершилось первенство России среди девушек до 15 лет. Как сообщает пресс-служба Академии СК «Ротор», наши девчонки обыграли хозяек соревнований и сверстниц из Липецкой области, однако уступили брянским сверстницам. Анастасию Гребенькову организаторы признали лучшим защитником турнира, а Мадину Урузгалиеву – лучшим нападающим. А вот более младшие волгоградские девушки взошли на верхнюю ступень пьедестала почета. «Ротор» этого возраста выиграл Всероссийские соревнования среди девушек до 13 лет. В финале наши спортсменки в серии пенальти одолели сверстниц из Тамбова. Ксения Мовчан стала лучшим игроком турнира, а Ангелина Ишина – лучшим голкипером.