В Волгоградской области депутат год скрывал свою причастность к смертельному ДТП. За рулем народный избранник находился в пьяном состоянии.Следователями СКР по Волгоградской области установлена причастность депутата районной думы к совершению смертельного дорожно-транспортного происшествия. ДТП случилось 4 января 2021 года в городе Котельниково: под колесами иномарки, которая принадлежит народному избраннику, погибла пенсионерка.​- Водитель Toyota в тот злополучный день возле дома № 184 по улице Октябрьской наехал на 77-летнюю женщину. Потерпевшая скончалась на месте, - рассказала руководитель пресс-службы СКР по региону Дарья Буянова "Городским вестям". - Личность предполагаемого фигуранта дела установлена. Задержан 53-летний депутат Совета народных депутатов одного из сельских поселений Котельниковского района Волгоградской области. Его вина подтверждается показаниями свидетелей-очевидцев. Также подтверждается, что за рулем иномарки депутат находился в состоянии алкогольного опьянения.Подозреваемый же, желая избежать законного наказания, врал, что якобы не он, а его сын находился за управлением автомобиля, задавившего пенсионерку. Против истинного виновника выступают также данные экспертиз, включая генетическую. Так называемые потожировые следы, оставленные на руле иномарки, принадлежат ни кому иному, как самому депутату.Депутат помещен под домашний арест. Ему предъявлено обвинение. За совершение преступления мужчине грозит до 7 лет колонии.