Стало известно о состоянии избитой в Волгограде сотрудницы службы отлова собак. 20-летняя волгоградка находится на больничном.Как сообщали ранее "Городские вести", инцидент произошел накануне, 29 ноября, около 12:50 в Дзержинском районе Волгограда. Работники МБУ «Северное» приехали по заявке местных жителей на улицу Южно-Украинскую для поимки безнадзорных животных, которых необходимо было стерилизовать и вакцинировать. Однако во время осмотра территории к представителям службы подошли неизвестные мужчины и один из них напал на 20-летнюю сотрудницу службы. Он несколько раз ударил девушку по голове, а после пытался нанести увечья и ее коллеге-мужчине.Пострадавшую с травмой увезли в больницу. На место была вызвана полиция. В результате инцидента задержан 50-летний мужчина . По факту произошедшего полиция проводит сейчас проверку.- В результате обследования и оказанной медицинской помощи девушка направлена на амбулаторное лечение по месту жительства, - сообщили "Городским вестям" в комитете здравоохранения по Волгоградской области.Напомним, сотрудники службы отлова забирают безнадзорных животных, которые в дальнейшем поступают на карантин, получают ветеринарную помощь, прививку от бешенства, проходят стерилизацию, а после положенного срока возвращают в среду обитания.