Под Волгоградом по нацпроекту модернизирована детская школа искусств. Она находится в Жирновском районе.Сегодня, 30 ноября, после капитального ремонта возобновились занятия в модернизированной в рамках регионального проекта "Культурная среда" нацпроекта "Культура" Жирновской детской школе искусств.Со ссылкой на региональный комитет культуры журналисты "Городских вестей" сообщают, что здание музыкальной школы было построено свыше 60 лет назад. Капитальные работы по модернизации учреждения культуры за прошедшие годы были проведены впервые.- В школе искусств полностью заменены оконные блоки, двери, обновлены входная группа, кровля, фасад, - прокомментировали в региональном комитете, - эти работы придали школе совершенно новый архитектурный облик. Внутри школы обновлены и отремонтированы все помещения, в том числе и зрительный зал, предназначенный для выступлений юных музыкантов.В Жирновской детской школе искусств ведется подготовка учащихся по нескольким направлениям. Здесь изучают фортепиано, скрипку, баян, гитару, сольное пение и изобразительное искусство. Самые маленькие учащиеся получают дополнительное образование в изостудии "Павлин". Юные музыканты успешно выступают на зональных, областных, всероссийских и международных конкурсах; выпускники продолжают музыкальное и художественное образование в средних и высших учебных заведениях культуры и искусства.По словам Жанны Дегтяревой, директора Жирновской школы искусств, после завершения модернизации ДШИ для учащихся созданы максимально комфортные условия как для образовательного процесса, так и для проведения концертных и выставочных мероприятий.- Почти 200 наших воспитанников продолжат обучение на новом уровне, - отметила Жанна Дегтярева, - мы надеемся, что в нашей школе учеников теперь станет гораздо больше.В Волгоградской области используются все возможности для решения поставленной губернатором Андреем Бочаровым задачи по созданию условий для развития юного поколения, формирования для этого необходимой инфраструктуры. Так, только в рамках нацпроекта «Культура» помимо Жирновской модернизированы Кумылженская детская музыкальная школа № 1, детская школа хореографического искусства «Волжаночка» из Волгограда и Светлоярская школа искусств, обновлена материально-техническая база еще в восьми.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что сегодня, 30 ноября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров с рабочей поездкой посетил Дзержинский район Волгограда и побывал в новом спортивном центре развития гандбола. Глава региона одобрил инициативу представителей спортивного сообщества присвоить спортивному центру имя прославленного волгоградского тренера по гандболу Левона Акопяна.