На юге Волгограда локализован пожар на площади 1500 квадратных метров. Огонь разгорелся в Кировском районе.Сегодня, 30 ноября, в Кировском районе Волгограда произошел пожар на складе. Загорелось здание, в котором хранились товары из пластика. Огонь охватил площадь 1500 квадратных метров.По информации, поступившей "Городским вестям" от пресс-службы ГУ МЧС по Волгоградскому региону, в 10.15 было объявлено о локализации пожара в двухэтажном кирпичном здании на улице Самарской.К ликвидации ЧП привлекли 104 человека, 33 единицы техники, в том числе от МЧС 85 человек и 28 единиц техники, включая пожарный поезд.Погибших и пострадавших нет. Эксперты устанавливают причину возгорания.