Для тушения огня в цехе производства под Волгоградом направили пожарный поезд. Для устранения ЧП в Кировском районе привлекли 18 единиц техники.Сегодня ночью, 30 ноября, в Кировском районе Волгограда произошло возгорание на складе. Загорелось здание, в котором хранилась продукция из пластика.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МЧС по региону, в ОДС ГУ МЧС России по Волгоградской области поступил сигнал о пожаре на улице Самарской. Горело двухэтажное кирпичное здание с пластиком. По состоянию на 7.50 площадь пожара была 1500 квадратных метров. Ранг пожара — второй. Предварительно известно, что пострадавших нет.К месту ЧП направили пожарный поезд. Всего задействовано 18 единиц техники.