Волгоградские эксперты признали опасной декларацию на «Масло сливочное Крестьянское». Декларация о соответствии на сливочное масло признана недействительной.Управлением Россельхознадзора по Волгоградской области провели анализ данных об объектах контроля, содержащихся во ФГИС «Сервис регистрации деклараций о соответствии» (Росаккредитация). Оказалось, что декларация о соответствии на «Масло сливочное Крестьянское», массовая доля жира которого составляет 72,5%, является недействительной, поскольку в данных отсутствуют исследования на стафилококки, дрожжи и плесени, что является нарушением Технического регламента Таможенного союза «О безопасности пищевой продукции».По данному факту управлением Россельхознадзора вынесено решение о признании недействительной декларацию о соответствии.Отметим, в Волгоградской области на прилавках магазинов может оказаться сомнительное сливочное масло под торговой маркой "Крестьянское". На упаковке этого масла указаны производители - ИП Филиппов А. В., ИП Мамедов П. Н. Оба индивидуальных предпринимателя юридически зарегистрированы в городе Полевском Свердловской области.Однако в ходе проверки выяснилось, что ни по одному из указанных юридических адресов нет соответствующих производств, где бы могло производиться сливочное масло "Крестьянское". Таким образом сотрудники Роспотребнадзора пришли к выводу, что масло производится предприятием-фантомом.