Пять районов Волгограда 8 декабря останутся без света. Причиной отключений станет плановый ремонт.В Волгограде 8 декабря сразу пять районов города на определенное время останутся без электричества.Со ссылкой на ресурсоснабжающую органиацию "Россети Юг-Волгоград" журналисты "Городских вестей" сообщают, что временные отключения подачи электроэнергии связаны с проведением плановых работ. Энергетики заранее приносят свои извинения горожанам.Света не будет в Советском, Тракторозаводском, Краснооктябрьском, Кировском и Красноармейском районах.Списки домов и улиц, по которым будет временно ограничена подача ресурса, можно узнать в таблицах.