Чего не следует делать волгоградцам 18 октября, чтобы сохранить деньги и здоровье. В этот день православные чтят память мученицы Харитины Амисийской.18 октября православные чтят память мученицы Харитины Амисийской. Чтобы не лишиться денег и здоровья, есть несколько табу, которые лучше соблюсти.Традиционно на Руси в этот день девушки и женщины начинали ткать холсты, поэтому в народе данный праздник и назвали Харитины – первые холстины.Что же можно делать 18 сентября, а чего - категорически нет. На Харитины нужно одеваться тепло, чтобы вас не одолела болезнь. Надевайте одежду красных цветов, тогда к вам придет удача и любовь. Если наденете одежду темных оттенков, то можно навлечь на себя неприятности. Если решитесь щеголять в новых вещах, то рискуете оказаться заложником неудач. Нельзя обижать на Харитину ткачих, так как мученица покровительствует и помогает им. Похвастаетесь своими достижениями 18 октября - лишитесь всего того, чем гордитесь.Приметы 18 октября:Если в этот день выпадет снег, а деревья еще не успели сбросить листья, то он растает.Туман растворится после восхода солнца – день сулит солнечную погоду.Безветренная погода - к скорому холоду.