7 высоковольтных линий, распределяющих электричество, отремонтированы в Волгоградской области. Это позволит улучшить энергоснабжение порядка 130 тысяч жителей и потребителей девяти районов Волгоградской области.Со ссылкой на ресурсоснабжающую организацию "Россети-Юг Волгоград" журналисты "Городских вестей" сообщают, что энергетики провели ремонт на семи важных высоковольтных линиях элетропередач, которые находятся под напряжением 110 Квт.В компании отметили, что итог ремонтных работ даст возможность улучшить энергоснабжение порядка 130 тысяч жителей и потребителей девяти районов Волгоградской области.- Отремонтированные воздушные линии обеспечивают транзит электроэнергии от крупных питающих центров до конечных потребителей в Алексеевском, Быковском, Городищенском, Жирновском, Калачевском, Нехаевском, Ольховском, Руднянском и Серафимовичском районах, - пояснили в "Россети-Юг Волгоград". - Это порядка 200 населенных пунктов, в которых проживают более 130 тысяч человек, а также социальная инфраструктура: районные больницы, школы, детские сады и другие учреждения.Именно эти воздушные линии питают целый ряд крупных потребителей. Среди них подразделения Волго-Донского судоходного канала, объекты «Газпром газораспредление Волгоград», радио- и телепередающих центров, интернет-провайдеров и операторов сотовой связи, Городищенский комбинат хлебопродуктов и десятки сельскохозяйственных предприятий.