В Волгограде на День города участники фестиваля пронесли 76-метровое полотно. Оно символизирует единство народов.Сегодня, 11 сентября, в заключительный день празднования 433-летия Волгограда в городе состоялся красочный фестиваль национальных культур «От Волги до Дона».Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, в ярком мероприятии приняли участие творческие коллективы из 38 муниципальных образований Волгоградской области и из других регионов.Гвоздем программы стал впечатляющий арт-объект — полотно невероятных размеров, на котором изображены самобытные народные орнаменты. 76-метровое полотно пронесли участники шествия по центру города — от Вечного огня на площади Павших Борцов — до верхней террасы Центральной набережной через Аллею Героев. Шествие завершилось большим концертом.В это же время горожан удивляли своими талантами мастера, представившие свои произведения на ярмарке декоративно-прикладного искусства «Город мастеров».Во время празднования Дня города в Волгограде проходит череда праздничных мероприятий, многие из них связаны с подготовкой к 80-летию Сталинградской Победы. Оргкомитет по подготовке и проведению памятных мероприятий в честь 80-летия Победы в Сталинградской битве возглавил зампредседателя Совбеза РФ Дмитрий Медведев.