Мобилизованные волгоградцы и их родственники могут вернуть билеты на поезда. Вернуть можно и невозвратные билеты, проездные.Как сообщают "Городские вести", в Волгоградской области «РЖД» обеспечивает возможность вернуть деньги за билеты на поезда дальнего следования, в том числе купленные по «невозвратному» тарифу, всем мобилизованным. Вернуть деньги без дополнительных сборов и плат можно также за билеты и абонементы на пригородные поезда. Возврат денег будет осуществляться без удержек и плат.Вернуть билеты смогут и родственники мобилизованных, которые собирались вместе с ними в совместную поездку.Для возврата проездных документов пассажирам достаточно обратиться в железнодорожную кассу, предъявив паспорт, повестку или мобилизационное предписание.