Волгоградцы узнали о Дне рождения почтового ящика. Он отмечается сегодня, 2 августа.В Волгоградской области, как и в других регионах России, сегодня, 2 августа, отмечается День почтового ящика.Столетия назад почтовым ящиком служил старый деревянный башмак - именно для отправки и получения разного рода сообщений его приспособил португальский путешественник Жоао ди Нова. Башмак находился в бухте Моссел Бей. И в нем было послание, в котором сообщалось о кораблекрушении. Позже первый официальный почтовый ящик был установлен в Лондоне 2 августа 1858 года, и он имел привычный для сегодняшних современников вид. С тех пор именно 2 августа принято считать Днем рождения почтового ящика.Спустя десять лет первый официальный почтовый ящик был установлен в Санкт-Петербурге - 2 августа 1848 года. Они приобрели популярность и стали быстро распространяться в России. Некоторые из тех ящиков, которые были первыми установлены на улицах Москвы, сейчас находятся в музее российской почты.Современные ящики выкрашены в синий цвет. У них надежный механизм защиты и выемки почты. Журналисты "Городских вестей" узнали, что на территории Волгоградской области установлен 1791 почтовый ящик. Почту в них проверяют дважды в сутки по особому расписанию. Почту, готовую к отправлению, перемещают в сортировочные и логистические центры. - Волгоградцы могут отправить письма не только через почтовый ящик, но и принести в отделение или вызвать курьера, - рассказали специалисты волгоградского отделения Почты России. - Ежемесячно в регионе обрабатывается около 2 миллионов экземпляров письменной корреспонденции. При этом постоянно развиваются и совершенствуются цифровые и почтовые сервисы. К примеру, письма можно оцифровать, а марки заменить QR-кодом.В состав УФПС Волгоградской области входят 19 почтамтов, магистрально-сортировочный центр, автоколонна, пять модульных зданий, а также четыре передвижных почтовых отделения (ПОПС). На территории Волгоградской области проложено более 250 автомобильных почтовых маршрутов общей протяжённостью более 36 тысяч километров.