Под Волгоградом в ДТП с грузовиком погиб 17-летний пассажир "ВАЗа". Легковушка вылетела на встречку.В среду, в 21:55 40-летний водитель управлял машиной ВАЗ-2107. Он двигался по трассе Волгоград - Каменск-Шахтинский в сторону города Калача-на-Дону.В Городищенском районе, на 21 км., водитель выехал на встречную полосу и столкнулся с грузовиком «Мерседес».В пресс-службе ГУ МВД России по региону сообщили, что 17-летний пассажир легкового автомобиля от полученных травм скончался, а водитель и 16-летний пассажир доставлены в больницу.