Волгоградская область установила пограничные зоны с соседними территориями. Волгоградцам разъяснили новые правила пограничного режима.Жителям Волгоградской области в Пограничном управлении ФСБ России разъясняют новые правила пограничного режима и объясняют, где именно установлены пограничные зоны.Журналистам "Городских вестей" в пресс-службе ведомства сообщили, что пограничные зоны установлены непосредственно на территориях, которые прилегают к государственной границе России.С Республикой Казахстан пограничные зоны расположены:на территории Палласовского района: летник Сухая Балка, перекресток полевых дорог сообщением хутор Отгонный – хутор Приозерный – хутор Большой Симкин, урочище Сеткалиева, кошара Новостройка, вдоль автомобильной дороги 3000 метров восточнее хутора Гончары, поселка Новая Иванцовка, северо-восточная окраина поселка Новостройка, хутор Заливной, автомобильная дорога сообщением город Палласовка – село Савинка. На территории Старополтавского района пограничная зона установлена у поселка Торгун.На территориях сельских поселений, входящих в пограничную зону, действуют Правила пограничного режима. Люди, которые находятся в пограничной зоне, обязаны иметь при себе документы, на основании которых они осуществили въезд или проход. - Передвижение в пограничной зоне осуществляется российскими туристами (кроме самостоятельного туризма) по маршрутам, который ранее согласован с пограничным органом организацией, занимающейся предоставлением туристических услуг в пограничной зоне, - пояснили в ведомстве, - такую зону могут посещать те, кто следует транзитом через пограничную зону при выезде из Российской Федерации или въезде в Российскую Федерацию, – по кратчайшему маршруту следования от места въезда.На пограничных участках нельзя вести фото- или видеосъемку без специального разрешения, беседовать с людьми, которые находятся на территории соседнего государства, передавать им предметы, груз, вещи или принимать их от них, вести стрельбу из оружия, отклоняться от установленных маршрутов. 