Волгоградских школьников приглашают на обучение в технопарк «Кванториум» на Приволжской детской железной дороге. В образовательном технопарке «Кванториум», действующем на базе Приволжской детской железной дороги, открыт набор школьников от 12 до 17 лет.Занятия будут проводиться с октября по май на бесплатной основе. Перед их началом детям необходимо выбрать одно из четырех направлений (квантумов): Гео+IT, Энерджи+Авто, Промдизайн+ VR/AR и Хайтек.Более подробную информацию о приеме, времени работы и тематических направлениях можно узнать по телефонам: 8 (8442) 90-42-81, 8-917-338-80-29, 8-902-099-72-23 (с 9:00 до 17:00 в рабочие дни).Образовательный технопарк «Кванториум» на Приволжской детской железной дороге был открыт в 2018 году. В ходе занятий школьники занимаются научно-исследовательской и инженерно-технической деятельностью с использованием современного высокотехнологичного оборудования. Кроме того, дети принимают активное участие в различных всероссийских специализированных конкурсах, например «Всероссийский акселератор детских инновационных проектов», «Транспорт будущего» и «Дорога в будущее».