Андрей Бочаров поручил обеспечить безопасность в Волгоградской области во время новогодних праздников. Вопросы обеспечения комплексной безопасности жителей и инфраструктуры, территории Волгоградской области рассмотрел глава региона.До наступления Нового 2023 года остается менее трех недель, в связи с этим губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров сегодня, 12 декабря, в ходе проведения оперативного совещания сообщил, что сейчас в регионе завершаются работы по реализации задач национальных и приоритетных проектов развития Волгоградской области, намеченных на текущий год, — в целом по всем объектам все ведется в графике.- На 2023 год и среднесрочный период утверждены планы развития, которые подтверждены уже принятым законом о бюджете Волгоградской области. В настоящее время продолжается контрактование основных работ на 2023 и 2024 годы, — отметил глава области.Как отметил губернатор, на данный момент в районах области уже началась подготовка к новогодним праздникам, в связи с этим необходимо обеспечить безопасность, чтобы новогодние каникулы и рождественские гулянья прошли спокойно и без происшествий. Андрей Бочаров поручил органам власти сформировать и утвердить графики дежурств ответственных руководителей на период новогодних и рождественских каникул, а также обеспечить безопасность жителям и бесперебойную работу предприятий. Кроме того, необходимо провести проверки готовности объектов жизнеобеспечения к работе в условиях повышенных нагрузок и возможного осложнения погодных условий и сформировать резервные средства на случай угрозы ЧС.Также, по словам губернатора, нужно обеспечить пожарную безопасность и провести необходимые тренировки по отработке действий в условиях ЧС.— Отдельное внимание уделить учреждениям социальной сферы с круглосуточным пребыванием людей и семьям с детьми, требующим дополнительного внимания, - отметил глава региона.В свою очередь дорожникам и сотрудникам коммунальных служб необходимо контролировать ситуации на дорогах, особенно при перевозке детей к местам проведения праздничных мероприятий.