В Волгограде хозяйка ржавой LADA URBAN судится с автоцентром. Судебное дело в первой инстанции женщина выиграла.В Волгограде владелица отечественного внедорожника в комплектации Luxe судится с автоцентром из-за некачественного товара. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на решение Дзержинского районного суда, автолюбителю удалось в первой инстанции отсудить у компании денежную сумму, в три раза превышающую стоимость машины на момент покупки.Главная претензия и боль обладательницы LADA 4x4 URBAN – следы коррозии, которые стали массово появляться в разных частях кузова. В рамках гарантийного ремонта дилерский центр проводил ремонт и покраску «Нивы», но ржавчина возвращалась снова. На предложение собственницы транспортного средства расторгнуть договор и получить деньги обратно продавец ответил отказом. В суде по итогам проведенной экспертизы было установлено, что дефекты на лакокрасочном покрытии автомобиля «связаны с отсутствием дополнительной антикоррозийной обработки закрытых полостей деталей кузова защитно-консервирующим веществом, допущенным на стадии производства». Суд обязал организацию выплатить клиентке стоимость товара, а также компенсацию морального вреда и штраф. В итоге волгоградке, купившей внедорожник за 544 тысячи рублей, должны выплатить свыше 1,4 млн рублей. При этом женщина обязана вернуть машину дилеру.  Решение суда не вступило в силу и находится на стадии обжалования в областном суде.