Под Волгоградом 1 сентября 2023 года откроется новая школа-тысячник. В Волгоградской области продолжается строительство четырех новых школ.В Волгоградской области новая школа на тысячу мест распахнет свои двери 1 сентября 2023 года. Она возводится в городе-спутнике Волжском. А параллельно в регионе строятся еще три общеобразовательные школы-тысячники, которые в общей сложности обеспечат дополнительно 3250 учебных мест.Сегодня, 7 июля, губернатор Андрей Бочаров посетил строительную площадку. Он проинспектировал ход строительства, пообщался с представителями подрядной организации, с активом города-спутника, с местными жителями. Многие высказались о том, что несколько поколений мечтали о появлении в микрорайоне 37 новой школы. Реализовать задуманное удалось в рамках национального проекта "Образование" и включению этого значимого социального объекта в трехлетний план развития Волжского.Губернатор Андрей Бочаров акцентировал внимание на востребованности строящейся школы:- В этом микрорайоне проживает много молодых семей, в которых подрастают дети. Им приходится учиться в школах других микрорайонов. Новая школа станет одним из центров роста. Она поможет не только решить проблемы, которые существуют сегодня, но и даст возможности для дальнейшего развития именно этой территории. Предполагается, что 1 сентября 2023 года в этой новой школе дети сядут за парты.Директор подрядной организации Александр Гаврюченков подчеркнул, что здание школы в Волжском строится по типовому проекту, который ранее реализован в Волгограде и Камышине.- Здесь раньше стоял недострой еще советских времен, был каркас возведен процентов на 70, и в таком состоянии он простоял почти 30 лет, - отметил Александр Гаврюченков. - Его полностью демонтировали и вывезли, утилизировали, сложностей в этом никаких не было. На этой площадке теперь возводится новая школа - одна из шести в области на тысячу мест. Строительство было начато в ноябре, в мае следующего года предполагается закончить. Сейчас выполняются работы вертикальной планировки, приступили к работе на инженерных наружных сетях, ведется возведение каркаса, который будет полностью готов к зиме. Зимой будут проведены отделочные работы, и в мае работы будут завершены.По словам руководителя подрядной организации, сейчас на площадке ежедневно работают до 80 строителей и около 10 единиц строительной техники. Все работы ведутся в рамках рабочего графика. - На этой площадке нет никаких сложностей, - пояснил Александр Гаврюченков. - Сейчас объект выполнен примерно на 25 процентов. Школа-тысячник - это наш проект, который был запущен 5 лет назад, все упущения и недочеты, которые были в ходе строительства аналогичных объектов, мы корректируем и устраняем. Все архитектурные решения остаются одинаковыми, но вносятся изменения в пожарные, санитарные и иные нормы. Внешнее оформление здания не изменится. Может быть, цветовая гамма будет иная, это по решению директора школы. С материалами проблем нет. Импортные западные изделия, связанные с вентиляцией, отоплением, освещением, заменяем на другие - белорусские или китайские. Это одно здание 20 тысяч квадратных метров, от 3 до 4 этажей, в нем также, как и в других школах-тысячниках, учебные классы, столовая, два спортивных зала, мастерские, насыщение школы - по всем современным нормам, спортивная площадка на улице.По словам подрядчика, сейчас также завершается устройство свай, монтируются колонны и стены первого этажа здания, начаты работы по кирпичной кладке второго этажа и устройству лестничных маршей. В новой школе будет 40 учебных классов, пищеблок, библиотека, актовый зал, медицинский кабинет, специализированные кабинеты рисования, черчения, музыки, домоводства и ОБЖ. В спортзалах предусмотрены раздевалки и душевые, а также отдельный зал для лечебной физкультуры, на прилегающей территории — большой стадион, спортивные площадки и зоны отдыха.На протяжении последних нескольких лет с 2014 года в Волгоградской области построено шесть общеобразовательных школ — возведение новых объектов системы образования губернатор Андрей Бочаров держит на личном контроле. До этого новые школы в регионе не строились на протяжении четверти века. Системная работа по совершенствованию сферы образования продолжается: с момента старта губернаторской программы обновления материально-технической базы образовательных учреждений, в зданиях 616 школ установлены новые пластиковые оконные блоки, в 307 отремонтированы кровли, в 250 заменено освещение, в 133 благоустроены пришкольные площадки.