Под Волгоградом водитель КаМАЗа стал виновником ДТП с иномаркой и автобусом. В ДТП было задействовано сразу три транспортных средства.В среду, 6 июля, в 16:40 37-летний водитель управлял грузовиком КаМАЗ. Он двигался по трассе Сызрань - Саратов - Волгоград.В Камышинском районе, на 512 км., водитель грузовика столкнулся с иномаркой «Тойота-Хайлакс», за рулем которой был 44-летний водитель. От сильного удара «Тойоту» занесло и машина налетела на попутно движущийся автобус «Волгабас». В пресс-службе ГУ МВД России по региону сообщили, что 43-летняя пассажирка автомобиля «Тойота» с различными травмами госпитализирована в больницу, 12-летнему пассажиру автобуса оказана медицинская помощь на месте.