В Волгограде жертвой ДТП стала 79-летняя женщина. Авария случилась в Советском районе города.В понедельник, 12 декабря, в Советском районе случилась дорожная авария с участием двух легковых автомобилей. Одной машиной управлял 29-летний водитель, другой - 60-летний.​- Авария случилась вечером в 20:00, - уточнили в ГУ МВД по Волгоградской области. - Управляя автомобилем "Лада-Гранта", 60-летний водитель на улице Краснопресненской не предоставил преимущество в движении автомобилю "Лада-Приора", которым управлял 29-летний водитель.В аварии пострадала 79-летняя пассажирка "Лады-Гранта". С повреждениями женщина на скорой была госпитализирована.