Под Волгоградом строят экопарк с памп-треком, велодорожками и лазертагом. Парк откроется в 2023 году.Уже на 55% готов новый экопарк в Жирновске Волгоградской области. Он будет полностью готов к открытию уже в следующем году. Напомним, проект по созданию экопарка стал победителем V всероссийского конкурса лучших проектов создания комфортной городской среды в малых городах и исторических поселениях. На создание общественной площадки потратят 50 миллионов рублей.На данный момент специалисты создали систему освещения, пункт велопроката и ярмарочный домик. Сейчас рабочая группа занимается укладкой асфальта на велодорожках и мощением плитки на тротуарах. Вскоре специалисты установят малые архитектурные формы, спортивные тренажеры. В экопарке появятся памп-трек, поля для игры в лазертаг, веревочный городок, летняя сцена. Как пояснили "Городским вестям" в областной администрации, посетить экопарк без трудностей смогут и люди с ограниченными возможностями здоровья.Добавим, Волгоградский регион использует все возможности для решения поставленной губернатором Андреем Бочаровым задачи по благоустройству и комплексному развитию территорий: с 2014 года реализовано уже свыше 1,5 тысячи проектов на общественных и внутридворовых зонах, около 200 выполняются в 2022 году.