В Волгограде проведут косметический ремонт в подъездах 734 домов. В подъездах будет проведен косметический ремонт.В Волгоградской области изменен в сторону увеличения список многоквартирных домов, в которых до конца текущего года пройдет планово-предупредительный ремонт подъездов. Подобные работы будут организованы в 734 многоквартирных домах.Ремонтные работы пройдут в 52 многоэтажках Тракторозаводского района, 75 – Краснооктябрьского, 68 – Дзержинского, 64 – Центрального, 26 – Ворошиловского, 26 – Советского, 116 – Кировского, 48 – Красноармейского. В Волжском управляющие компании проведут работы в подъездах 58 МКД, в Камышине – 82, во Фролово – 18, в Михайловке – 70, в Урюпинске – 31. Важно понимать, что рабочие проведут не капитальный, а косметический ремонт. Специалисты покрасят стены и потолки, перила лестниц, обновят мусоропроводы и почтовые ящики, отремонтируют оконные рамы. Жители многоэтажек за эти работы платить не будут. Добавим, что ход и качество выполнения работ по содержанию и ремонту многоквартирных домов находятся на особом контроле Госжилнадзора. За неисполнение или некачественное выполнение своих обязанностей управорганизации наказывают штрафами. С жалобой жильцам необходимо обращаться в надзорные органы письменно либо через портал ГИС ЖКХ. 