Волгоград назвали самым гостеприимным для туристов городом. В опросе участвовали девять тысяч человек по всей России.Согласно опросу сервиса SuperJob, котором приняли участие девять тысяч россиян, Волгоград стал самым гостеприимным городом страны. Около 60% местных жителей хотят, чтобы в Волгоград приезжало больше туристов. Этот показатель больше прошлогодних данных на 10%. После Волгограда гостеприимностью отличаются Красноярск, Екатеринбург (по 59%) и Самара (58%). Среди населения нестоличных мегаполисов меньше всего тех, кто одобряет увеличение количества гостей, в Краснодаре (38%).Кроме этого, 37% москвичей и 46% петербуржцев мечтают о том, чтобы столицы посещало больше туристов. По мнению местных жителей, это сохранит рабочие места и привлечет в города инвестиции. По сравнению с прошлым годом жители практически всех регионов стали более гостеприимными. За туризм теперь проголосовало куда больше жителей Екатеринбурга и Самары (выше на 16%), Казани (на 15%), а также Уфы, Челябинска и Ростова-на-Дону (на 14%).