В Волгоградскую область придут трехдневные дожди и грозы. Будет легче пережить жару благодаря осадкам.Ближайшие три дня волгоградцев ждет прохлада в виде дождей и даже гроз.Сегодня, 15 июня, по данным волгоградского ЦГМС в отдельных западных районах пройдут кратковременные дожди, возможны грозы. Ветер юго-восточный, 5-10 м/с, местами порывы до 11-14 м/с, при грозах порывы до 15-20 м/с. Температура воздуха сегодня остановится на отметке 28-30 градусов тепла. Завтра, 16 июня, ночью и днем местами пройдут кратковременные дожди, возможны грозы. Ветер северо-западный, 5-10 м/с, местами порывы до 11-14 м/с, в отдельных районах при грозе порывы до 15-20 м/с. Столбик термометра опустится до 22-27 градусов. В пятницу, 17 июня, ночью местами пройдут дожди. Ветер северо-западный, 6-11 м/с. Воздух прогреется до 24-29 градусов тепла. 