В конце июня возобновится ж/д-сообщение между Волгоградом и Узбекистаном. 23 и 25 июня начнут ходить первые поезда.Во вторник, 14 июня, пресс-служба Приволжской железной дороги объявила о снятии ограничений на въезд граждан Республики Узбекистан в Россию. Это связано с решением Оперативного штаба по предупреждению завоза и распространения коронавирусной инфекции в РФ ослабить меры предосторожности. В расписание вернутся международные пассажирские поезда, курсирование которых было временно остановлено с 16 марта 2020 года:– с 23 июня – поезд № 5/6 Ташкент – Самара отправлением один раз в неделю из Ташкента (по четвергам) и из Самары (по воскресеньям);– с 25 июня – поезд № 323/324 Ташкент – Волгоград отправлением один раз в неделю из Ташкента (по субботам) и из Волгограда (по вторникам).Продажа билетов будет вскоре открыта. Приобрести их возможно за 45 суток до отправления.