Волгоградская делегация примет участие в ПМЭФ-2022. Делегация подпишет соглашения о сотрудничестве в экономической, производственной, инфраструктурной, социальной, гуманитарной сферах.Сегодня, 15 июня, глава региона Андрей Бочаров провел совещание, в ходе которого были рассмотрены планы и программа участия делегации Волгоградской области в работе XXV Петербургского международного экономического форума.Губернатор акцентировал внимание на том, что волгоградской делегации предстоит серьёзная и объёмная работа, и поставил задачу местным органам власти оказывать содействие в реализации целей. Делегация Волгоградской области организует на площадке форума несколько рабочих встреч с главами крупных компаний и государственных корпораций страны, подпишет соглашения о сотрудничестве в экономической, производственной, инфраструктурной, социальной, гуманитарной и других сферах, будет вовлечена в дискуссии по актуальным вопросам социально-экономического развития.