Лучшие волгоградские медики получили высокие награды. Нагрудные знаки и грамоты получили 88 человек.Церемония награждения лучших медработников Волгоградской области прошла в Большом зале администрации региона. Сотрудникам учреждений здравоохранения были вручены отличительные знаки, ведомственные почетные грамоты, благодарственные письма областной думы и Фонда обязательного медицинского страхования, а также медали Центрального комитета профсоюза работников здравоохранения РФ за борьбу с COVID-19. Всего награды в преддверии профессионального праздника получили 88 медиков, сообщили «Городским вестям» в администрации области.По данным облздрава, 18 медработников удостоены нагрудных знаков Минздрава РФ «Отличник здравоохранения». Награды и благодарности получили специалисты, оказывавшие помощь пациентам с новой коронавирусной инфекцией, а также медики, которые в период пандемии продолжали оказывать плановую и экстренную медицинскую помощь жителям региона, – сотрудники многопрофильных стационаров, стоматологических клиник, женских консультаций, организаций первичного звена здравоохранения.В системе здравоохранения Волгоградской области трудятся 45 648 специалистов. В рамках программ «Земский доктор» и «Земский фельдшер» до конца текущего года в поликлиниках, ФАПах и больницах сельских районов начнут работать 97 врачей и 64 сотрудника среднего звена. 