В Камышине с 20 июня до 4 июля отключат горячую воду. Отключение связано с подготовкой к отопительному сезону.В Камышине отключат горячую воду с 20 июня до 4 июля. Отключение связано с подготовкой к отопительному сезону. ОАО «КамышинТеплоЭнерго» и МУП города Камышина «ПУВКХ» за это время должны провести гидравлические испытания, устранить дефекты системы, провести профилактические работы на объектах теплоснабжения, отремонтировать сеть местных котельных. Жители города не будут платить за горячую воду в этот период. 