Волгоградец выиграл крупный турнир по легкой атлетике. Максим Овчинников победил в состязаниях копьеметателей.В Челябинске завершилось первенство России по легкой атлетике среди юношей и девушек до 18 лет. Как сообщает пресс-служба Всероссийской федерации легкой атлетики, талантливый волгоградец Максим Овчинников оставил не у дел всех своих соперников в секторе для метания копья. Сын и воспитанник заслуженного тренера России участника трех Олимпийских игр Владимира Олеговича Овчинникова в своей лучшей попытке метнул копье на 65 метров и 57 сантиметров.