Антинаркотическое мероприятие состоялось в детском лагере под Волгоградом. Детям рассказали чего не нужно делать никогда в жизни, чтобы не нарушить законы РФ и сохранить жизнь.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, антинаркотическая акция состоялась 25 августа для 128 детей и подростков на территории детского оздоровительного лагеря «Серебряные пруды», расположенного во Фроловском районе Волгоградской области.В рамках антинаркотического проекта «Открытый диалог» сотрудники Управления по контролю за оборотом наркотиков МВД России по Волгоградской области совместно с сотрудниками ПДН, Экспертно-криминалистической службы и специалистов ГБУЗ «Волгоградский областной клинический наркологический диспансер», ГБУЗ «Волгоградский областной центр по профилактике и борьбе со СПИД и другими инфекционными заболеваниями», волонтерами антинаркотического молодежного волонтерского движения организовали в лагере 6 тематических площадок, на которых рассказали подросткам о нормах законодательства РФ в сфере незаконного оборота наркотиков. Также специалисты объяснили воспитанникам, как безопасно находиться в сети Интернет и социальных сетях, чтобы не столкнуться с наркоторговцами, а также предупредили об опасных последствиях потребления наркотических и психотропных веществ.В конце акции ребята познакомились с работой экспертов-криминалистов, а волонтеры АМВД провели для них антинаркотическую игру «Табу».