Волгоградцев приглашают принять участие в экодиктанте. 11 ноября по всей России стартует Всероссийский экологический диктант, приуроченный ко Всемирному дню вторичной переработки отходов.Эта инициатива призвана привлечь внимание к вопросам охраны окружающей среды. Планируется, что в экодиктанте по всей стране примут участие более миллиона человек. Об этом "Городским вестям" сообщили в облкомприроды.Экодиктант пройдет с 11 по 27 ноября в онлайн-формате на интернет-портале: экодиктант.рус.Проведение экодиктанкта должно дать толчок развитию среди населения экологической культуры, повышению экологической грамотности, что будет способствовать предотвращению экологических правонарушений.