Под Волгоградом при пожаре погиб 45-летний курильщик. Ожоги получила и его сожительница.В понедельник, 5 декабря, в Камышинском районе Волгоградской области зафиксирован пожар.- В 21:09 на пульт диспетчера пожарно-спасательной службы поступило сообщение о пожаре в Камышинском районе Волгоградской области, - сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МЧС.Оказалось, что в поселке Верхняя Добринка по улице Советской горел деревянный дом площадью 54 квадратных метра. Пожарные ликвидировали огонь через час - в 22:08. К сожалению, в результате пожара погиб один человек.- Мужчина 1977 года рождения обнаружен мертвым после тушения пожара в его доме, где он проживал с сожительницей. Предположительной причиной возгорания явилось неосторожное обращение с огнем при курении, очаг возгорания на полу комнаты, где было обнаружено тело. Предварительная причина смерти – отравление угарным газом, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова.Кроме того, сожительница погибшего получила ожоги лица и кистей обеих рук. Женщина госпитализирована в ГБУЗ «ЦГБ Камышина», сейчас ее жизни ничего не угрожает.