Росавиация ограничила до 18 июня полеты в 11 аэропортов России. Аэропорт Волгограда остается альтернативным воздушным портом.Сегодня, 11 июня, Росавиация опубликовала официальное сообщение, в котором говорится, что международный аэропорт Волгограда как минимум до 18 июня по-прежнему останется альтернативным воздушным портом.Это связано с тем, что Росавиация продлила до 18 июня 2022 года режим временного ограничения полетов. В числе российских городов, где действуют эти ограничения, остаются Белгород, Анапа, Брянск, Геленджик, Краснодар, Курск, Липецк, Ростов-на-Дону, Симферополь, Элиста.Альтернативными аэропортами Росавиация предложила считать воздушные ворота Сочи, Минеральных Вод, Москвы, Волгограда и Ставрополя.