Под Волгоградом на федеральной трассе «КАМАЗ» опрокинулся в кусты. 52-летнему водителю большегруза понадобилась медицинская помощь.Сотрудники правоохранительных органов Дубовского района выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, которое было зарегистрировано вчера, 10 июня, примерно в 16:00 часов.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что в результате ДТП пострадал водитель большегруза "КАМАЗ" - мужчина находится в больнице.- По предварительным данным авария произошла на федеральной автодороге "Сызрань-Саратов-Волгоград", - сообщили в пресс-службе регионального Главка, - 52-летний водитель "КАМАЗ" с полуприцепом ехал со стороны Камышина в сторону Волгограда. На 637 -ом километре автодороги мужчина не справился с управлением большегруза.Как сообщают правоохранители, "КАМАЗ" съехал на обочину, а затем опрокинулся в лесополосу. В результате ДПТ пострадал водитель автомашины. мужчину доставили в больницу, сейчас он находится под наблюдением медиков. Ранее журналисты издания сообщали о том, что в тот же день, 10 июня, еще одно ДТП было зарегистрировано на территории Дубовского района - 13-летний школьник на велосипеде подпал под колеса внедорожника. 