В Волгограде ликвидировали пожар в музее «Россия-моя история». По легенде в одном из выставочных залов произошло короткое замыкание.В ГУ МЧС России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что накануне, 10 июня, в здании музея "Россия-моя история" был ликвидирован условный пожар.По легенде, огонь вспыхнул в одном из выставочных залов, расположенном на первом этаже интерактивного музея. Там произошло короткое замыкание электропроводки.За короткое время огонь распространился на территории 100 квадратных метров.К месту условного происшествия незамедлительно направились пожарно-спасательные подразделения.Всего в пожарно-тактических учениях были задействованы 12 единиц техники и 36 человек личного состава. Благодаря быстрым и четким действиям сотрудников МЧС России условный пожар был ликвидирован в кратчайшие сроки.