В центре города в Волгоградской области загорелся пешеходный переход. К счастью, никто не пострадал.Сегодня около 14 часов дня в самом центре города-спутника Волжского Волгоградской области у гостиницы "Ахтуба" произошло возгорание буквально на пешеходном переходе.Очевидцы сообщили журналистам "Городских вестей", что черный дым и мощные языки пламени напугали как прохожих, так и проезжающих автовладельцев:- Увидели пожар на пешеходном переходе через проспект Ленина возле гостиницы "Ахтуба", вызвали МЧС. Дым столбом, и огонь быстро распространяется.В пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" подтвердили произошедший инцидент - в центре Волжского действительно произошло возгорание на пешеходном переходе возле гостиницы "Ахтуба".- В 13:45 поступило сообщение о возгорании, - пояснили в региональном ведомстве, - оно было ликвидировано в 14:01 силами 13-й пожарно-спасательной части. Горели кусты можжевельника.В настоящее время причина пожара устанавливается.