Молодые волгоградцы отправились в первую смену «Тавриды». Смена называется «Кириллица». Она открывается в Крыму 12 июня.Молодежь из Волгоградской области будет представлять родной регион в рамках программы «Кириллица» первой смены «Тавриды».В комитете по образованию, науке, молодежной политике администрации региона журналисты «Городских вестей» узнали, что в числе тех, кто будет присутствовать в смене, волонтеры, художники, журналисты из Волгограда, солисты народных и этнических коллективов.Первая смена посвящается Году культурного наследия в России. Все участники станут работать в проекте «Новые сказки народов России», свои таланты продемонстрируют молодые поэты, художники, писатели, музыканты.Для активистов подготовлена масштабная программа, в рамках которой пройдут практика, лекции, мастер-классы. К примеру, Арина Гончарук, Полина Чернова, Злата Голышева, Ксения Кириллова – студентки Волгоградского института искусств и культуры – станут участницами совместного арт-проекта. В числе других участников они соберут и оцифруют информацию о культурном наследии Крыма, обработают данные о хранителях традиций края, проанализируют данные об обычаях, промыслах и ремеслах.Студентка Волгоградского государственного социально-педагогического университета Аракси Мхитарян представит авторский проект ораторского мастерства «Птица Говорун». Программу арт-кластера в Крыму пройдут воспитанник Волгоградской консерватории им П. А. Серебрякова Герман Манушин и артистка государственного ансамбля песни и пляски «Казачья воля» Екатерина Блинова.