В Волгограде больше полугода ищут парня со шрамом на правой щеке. 33-летний волгоградец после работы зашел в магазин и бесследно исчез.В Волгоградской области уже семь месяцев ищут бесследно исчезнувшего 33-летнего Андрея Дермеля.Волонтеры поисково-спасательного отряда «Спас34» организовали сбор на поиск. Поисковые мероприятия проводятся сегодня, 11 июня, на территории Краснооктябрьского района областного центра. Координаторы сообщили, что все желающие принять участие в поиске могут примкнуть к добровольцам.По словам поисковиков, Андрей Дермель исчез при загадочных обстоятельствах. 33-летний мужчина 4 октября 2021 года после работы зашел в магазин недалеко от дома. После этого его никто больше не видел.– У Андрея Дермеля есть особые приметы, – рассказали добровольцы, – у него на правой щеке шрам в виде клина, он имеет треугольную форму и очень бросается в глаза.В день своего исчезновения Андрей уходил на работу в синих джинсах, двухсторонней легкой куртке: с одной стороны синяя, с другой – светло-бежевая, на ногах были спортивные ботинки фирмы Boss.На вид ему 30-35 лет, рост 183 сантиметра, волосы светло-русые, телосложение нормальное. Поисковики просят всех, кому что-либо известно о местонахождении исчезнувшего волгоградца, позвонить в полицию или по телефону координатору поиска +7 (904) 750-80-78, Наталья.