В Волгоградском онкодиспансере отделение химиотерапии ждет капремонт. В ближайшее время начнут готовить проектную документацию.Химиотерапевтическое отделение Волгоградского областного онкодиспансера готовят к капремонту. Объявлен аукцион на изготовление проектной документации, которая может обойтись учреждению в 700 тысяч рублей, сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт госзакупок. Обновлению подлежат все помещения отделения для больных раком на 5-м этаже здания. В палатах и служебных комнатах строители заменят напольное и настенное покрытия, батареи, электрическую проводку, установят новую автоматическую пожарную сигнализацию. Возле кроватей пациентов предусмотрены розетки для ночников и кнопки вызова медиков.Напомним, в июне текущего года в Волгоградском областном онкологическом диспансере был открыт консультационно-диагностический корпус, построенный в рамках нацпроекта «Здравоохранение». Новый центр представлен взрослой и детской поликлиниками общей мощностью 700 посещений в смену, эндоскопическим отделением, отделением ультразвуковой диагностики, клинико-диагностической и микробиологической лабораториями, а также операционным блоком.