МЧС объявило в Волгоградской области штормовое предупреждение 11 июня. До конца дня прогнозируются сильные дожди, грозы и град.До конца текущих суток, 11 июня, в Волгоградской области прогнозируется ухудшение погодных условий.Региональное управление МЧС объявило штормовое предупреждение. Волгоградцев ждут грозы с градом, усиление ветра, скорость которого будет достигать 20 метров в секунду.Специалисты ведомства рекомендуют волгоградцам соблюдать максимальную осторожность. При парковке личных автомобилей не оставлять их у деревьев, рекламных щитов и других конструкций. При обнаружении оборванных линий электропередачи держаться от них подальше и по возможности сообщить об обрыве энергетикам. 