В Волгоградской области на двое суток объявлена высокая пожароопасность. 5-й класс горимости леса.ГУ МЧС России по Волгоградской области предупреждает о чрезвычайной пожароопасности в лесах.Двое суток - 20 и 21 июля - в отдельных южных районах (Суровикинский, Чернышковский, Иловлинский, Клетский и в южной части Палласовского района) Волгоградской области сохранится чрезвычайная пожароопасность. Объявлен 5-й класс горимости леса.21 июля в отдельных центральных и северо-западных районах Волгоградской области ожидается высокая пожароопасность - 4-й класс горимости леса.Лучше в этот период не бывать на природе, в лесах. Необходимо крайне осторожно обращаться с огнем. Нельзя разводить костры в лесу и на торфяниках, в хвойных молодняках, старых горельниках, участках поврежденного леса, лесосеках, в местах с подсохшей травой и под кронами деревьев.Кроме того, не нужно бросать на землю спички и окурки, их следует забирать с собой и выбрасывать. Жечь мусор в лесу также запрещено. На открытом солнце не надо оставлять бутылки, стекло – они могут отразить свет и стать источником пожара.