В Волгограде задержали подозреваемого в убийстве 25-летней давности. Четверть века назад преступление было совершено в Красноармейском районе города.В Волгограде задержан 49-летний мужчина, которого следствие подозревает в убийстве, совершенном в 1997 году.​​- В одну из квартир по улице Остравской в Красноармейском районе Волгограда 29 января 1997 года ворвались двое мужчин. У хозяина квартиры злоумышленники потребовали денег. Жертву они избили до смерти. Установить лиц, совершивших это преступление, на тот момент правохранителям не удалось, - рассказали в пресс-службе СКР по Волгоградской области историю преступления.Личности обоих нападавших были установлены только лишь в 2022 году. Один из фигурантов дела скончался, как выяснилось, в 1999 году. Второй злоумышленник задержан только сейчас. Он решением суда помещен в СИЗО. Следователи проводят необходимые следственные действия, направленные на закрепление доказательственной базы.