В Советском районе Волгограда 6-летняя девочка захлебнулась в туалете. Трагедия произошла в поселке Водном.6-летняя девочка погибла в уличном туалете на территории частного домовладения в Советском районе Волгограда. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе СУ СК России по региону, трагедия произошла в поселке Водном.Тело ребенка было найдено в выгребной яме, наполненной канализационными стоками. По предварительным данным, девочка поскользнулась и упала в отверстие в дощатом полу. На месте происшествия работают следователи. Выясняются все обстоятельства произошедшего.Аналогичное ЧП произошло 23 июня в Старополтавском районе. Двухлетняя девочка угодила в канализационный колодец и утонула в нечистотах.