Школьники из Волгограда отправятся на всероссийский конкурс в лагерь «Орлёнок». В «Орлёнке» ребята примут участие в спортивных состязаниях, эстафетном беге, в творческих и теоретических конкурсах.Команда школы № 140 Кировского района Волгограда примет участие в национальном финале Президентских состязаний. Мероприятие пройдет в сентябре на территории Всероссийского детского центра «Орлёнок».Семиклассники школы № 140 Кировского района Волгограда выиграли областной этап. Отборочный тур пытались пройти учащиеся из регионального центра, Камышина, Быковского, Городищенского, Котовского, Калачёвского, Нехаевского, Суровикинского, Жирновского районов.В «Орлёнке» ребята примут участие в спортивных состязаниях, эстафетном беге, в творческих и теоретических конкурсах.Всего в соревнованиях всероссийского масштаба принимают участие больше полутора тысяч учащихся. Организаторы мероприятия - Министерство просвещения РФ, Министерство спорта РФ, Федеральный центр организационно-методического обеспечения физического воспитания, Федеральная дирекция организации и проведения спортивных и физкультурных мероприятий. 