Со дня основания Царицына исполнилось 433 года. В 1589 году была построена крепость Царицын.Сегодня, 2 июля, волгоградцы отмечают важную дату - прошло 433 года со дня основания Царицына.Известный волгоградский краевед Роман Шкода рассказал, как именно образовался Царицын. - Царицын был основан как крепость. Но она защищала не от внешних врагов, а от внутренних. Иван Грозный разгромил Астраханское ханство и присоединил эти земли. Формально захваченные территории вошли в состав России, но фактически они продолжали оставаться дикими землями, которые мало кем контролировались, - рассказывает Роман. На астраханских землях были целые разбойничьи армии. На Волге купцы занимались торговлей, однако процесс был крайне опасен из-за набегов разбойников.Для того, чтобы навести порядок, правительство поручило воеводе Григорию Засекину в наиболее опасных местах ставить крепости. Так, в в 1585 году была построена первая крепость - Самара, в 1589 году - Царицын, в 1590 году - Саратов.Всего за 433 года Царицын из небольшой крепости превратился в миллионный город Волгоград. 