В Волгограде коллектив музтеатра попрощался со зрителями до следующего сезона. 91-й сезон театр откроет в сентябре мюзиклом «В джазе только девушки».В Волгоградском музыкальном театре подошел к концу 90-летний юбилейный сезон. ЗА это время удалось продать 65 000 билетов, около четверти из которых зрителей купили при помощи «Пушкинской карты».Как сообщили журналистам «Городских вестей» в пресс-службе мэрии, в конце сезона музтеатр организовал гала-концерт «Когда мы влюблены». Зрители увидели всю труппу. Фрагменты из спектаклей «Марица», «Сорочинская ярмарка», «Баядера», «Женитьба Бальзаминова», «Любовь по-американски», «Дубровский» сопровождались живая музыкой оркестра, на сцене появились артисты балета. В апреле 2022 года артисты музтеатра впервые поучаствовали в Межрегиональной программе «Большие гастроли». Труппа показала со сцены Тульского академического театра драмы спектакли «Марица», «Дубровский», «Вечера на хуторе близ Диканьки», «Женитьба Бальзаминова», «Аладдин», «Мата Хари. Любовь и шпионаж», «Царевна-лягушка», «Мюзикл-шоу». Тульские зрители остались довольны выступлениями волгоградских артистов.Новый 91-й театральный сезон музыкальный театр откроет в сентябре. 10 сентября на Центральной набережной пройдет концерт «Звезды театра сияют для вас!». А первой премьерой сезона будет мюзикл «В джазе только девушки».