Волгоградские мастера примут участие в конкурсе «Туристический сувенир». Жюри выберет лучший этнографический сувенир, лучшие гастрономические предложения в номинациях «Еда» и «Напитки», сувенир события, сувенир туристического маршрута и музея, сувенир-игрушку.Производители, мастера народных промыслов, музеев и других организаций до 5 июля могут отправить заявку на участие в федеральном конкурсе «Туристический сувенир». Финал окружного этапа всероссийского смотра, который объединит регионы ЮФО и СКФО, в этом году впервые пройдет в Волгограде.Жюри выберет лучший этнографический сувенир, сувениры города и региона, лучшие гастрономические предложения в номинациях «Еда» и «Напитки», сувенир события, сувенир туристического маршрута и музея, сувенир-игрушку. Помимо этого, будет выбран лучший замысел сувенира, подарочная серия продукции для гостей музеев города и области. Победители окружного этапа смогут участвовать в общенациональном финале конкурса «Туристический сувенир – 2022», который проводится при поддержке Федерального агентства по туризму. В 2021 году продукция волгоградских мастеров выиграла гран-при в номинации «Сувенир события» и заняла первое место в номинации «Сувенир музея».