Одной из 1000 волонтеров, развернувших Знамя Победы с 20-этажный дом, стала студентка из Волгограда. Самое большое Знамя Победы в мире развернули в Москве 12 июня в рамках международного проекта «Непокорённые». В мероприятии участвовали волонтеры из 13 стран.– Я очень рада, что смогла принять участие в такой масштабной акции, – рассказала студентка ВолгГТУ Алена Давыденко.Размер знамени поистине впечатляющий – 2022 квадратных метра, 33 метра в ширину и 63 метра в длину, высотой с 20-этажный дом, а шириной как Тверская улица в Москве. Специально для акции знамя изготавливали больше двух недель. Оно выполнено из полиэфирного шелка – легкой и воздушной ткани с невысокой плотностью. Выбор организаторов пал на нее, потому что изделия из искусственного шелка легкие и красиво развеваются даже при небольшом ветре, не выцветают и не деформируются. Вес знамени составил 200 килограммов.Планируется, что знамя будет развернуто еще в нескольких городах России и Беларуси. 22 июня – в День памяти и скорби знамя и частицу Вечного огня планируют передать в Брест.Екатерина Стрельцова