Группа «КИНО» выступит в Волгограде 17 сентября. Выступление легендарной группы пройдет в рамках фестиваля  ParkSeason Fest.Организаторы фестиваля сообщили журналистам "Городских вестей", что в Волгограде в рамках ParkSeason Fest 17 сентября состоится выступление легендарной группы "Кино". Выступление пройдет на стадионе "Волгоград Арена". Информацию о предстоящем концерте в городе на Волге подтвердил продюсер музыкального коллектива Александр Цой, сын Виктора Цоя. - В 2022 году группа "КИНО" будет отмечать сразу два юбилея, - сообщили организаторы. - Виктору Цою исполнилось бы 60 лет, а группе "КИНО" исполняется 40 лет с момента создания. В честь этих двух знаменательных событий коллектив решил организовать большой тур. В разных российских городах будут исполняться самые главные песни "КИНО". Одна из остановок - город Волгоград. Волгоградцы смогут увидеть и услышать культовый состав группы - Юрия Каспаряна, Игоря Тихомирова, Александра Титова, - целый час на стадионе они будут исполнять хиты группы с восстановленным оцифрованным голосом Виктора Цоя.Александр Цой признался, что сам ни разу не был на концерте группы, а потому он решил сделать не просто концерт, а шоу, исследование феномена группы. Как известно, в 90-х годах "КИНО" перестало существовать, хотя в последний концерт, прошедший в "Лужниках" группа собрала почти 100 тысяч зрителей. В последующие годы музыканты получили огромное количество предложений восстановления группы, и музыканты решили воссоединиться. В Волгограде музыканты планируют сделать несколько сюрпризов зрителям, учитывая аудиторию слушателей и возможности стадиона. Ранее журналисты издания сообщали, что фестиваль ParkSeason Fest переносится с 2 июля на 17 сентября по ряду объективных причин, о которых рассказали организаторы мероприятия. 