В Волгоградской области пройдет книжный фестиваль. В Волжском в честь Дня города  пройдёт книжный фестиваль «Bookfest».В Волжском в честь Дня города пройдёт книжный фестиваль Bookfest. С 22 по 24 июня в парке «Волжский» около памятника Высоцкому пройдут выставки книг 15 издательств, мастер-классы, лекции, презентации. На фестиваль приедут спикеры из Москвы и Волгограда. Волгоградский художник-график Анастасия Ульяненко расскажет об иллюстрациях и приемах дизайна книг, детский писатель Олеся Бордюжа презентует свой новый сборник сказок и проведет мастер-класс. Психологи Юлия Навроцкая и Екатерина Башилова-Селезнева раскроют секреты сказкотерапии и проведут занятие с применением метафорических карт. В рамках фестиваля волжане смогут купить книги, школьные принадлежности, поучаствовать в розыгрышах. 