Под Волгоградом мачеха жестоко избила 8-летнюю падчерицу. Лицо и тело девочки в синяках и травмах.Во вторник, 28 июня, в Палассовском районе Волгоградской области мачеха избила 8-летнею падчерицу. Девочка убежала к бабушке, которая обратилась в полицию. Ребенка госпитализировали в больницу. - Ребенок 2014 года рождения. Девочку госпитализировали в детское отделение Палласовской црб. Ее состояние врачи классифицируют как относительно удовлетворительное, - пояснили журналистам издания "Городские вести" в областном комитете здравоохранения.Прокуратура Волгоградской области взяла на контроль ход процессуальной проверки по факту нанесения телесных повреждений ребенку. Также взяты на контроль органы системы профилактики безнадзорности и правонарушений несовершеннолетних. Семья ранее не стояла на учете. 