В Волгограде выясняют обстоятельства ЧП, где дети женщины выпали из окна многоэтажки. Вещи женщины были обнаружены в подъезде, где произошла страшная трагедия.Вечером 29 июня жители дома №140 по улице Исторической обнаружили на козырьке подъезда тела двух детей и на асфальте у подъезда тело молодой женщины. Медики констатировали смерть всех троих. Сотрудники СУ СКР по Волгоградской области тут же возбудили уголовное дело по факту убийства двух или более лиц.Ранее журналисты уже сообщали все подробности и предпосылки этой ужасной трагедии. Погибшую похоронили в Волгограде. Есть версия, что перед тем, как выбросить детей из окна многоэтажки, женщина пыталась задушить дочек. Это связано с тем фактом, что в момент падения дети не кричали. Возможно, девочки уже не подавали признаков жизни.Также стало известно, что погибшая оставила записку для своей матери. Бумажка с несколькими словами была найдена в сумке женщины, совершившей необъяснимый поступок. В записке погибшая попросила прощения за все у своей матери.