До 15 декабря в Волгоградской области ожидаются туман, штормовой ветер и гололед. Неблагоприятная погода продержится в регионе несколько суток.Гидрометцентр РФ предупреждает волгоградцев о том, что в ближайшие сутки, вплоть до 15 декабря, в Волгоградской области будут сохраняться сильный ветер, порывы которого достигнут 17-22 м/с, а также туман и гололед.Кроме того, в Волгоградской области и в остальных регионах Южного федерального округа, а также в регионах Центрального федерального округа в ближайшие сутки возможны снег с дождем и морось. Из-за осадков и тумана в Волгоградской и Тамбовской областях возможно снижение видимости до 200-500 метров.Дорожные предприятия продолжают круглосуточное дежурство на трассах для ликвидации последствий стихии.