Волгоградцам рассказали, как избавиться от «застоя» в организме. Как правильно питаться летом, чтобы не повредить здоровью.Лето – время, когда многие люди хотят похудеть и меняют свой рацион на растительный. Однако врачи сообщают, не стоит усиленно гнать жир из своего организма. Разумеется, полезно есть фрукты и овощи. Тем более, летом они свежие. Но пересаживаться только на них все же не стоит. Подобное питание может привести к избытку фруктозы – сахара, который содержится в фруктах, к неправильной работе печени. Об этом сообщил кандидат медицинских наук, гастроэнтеролог Сергей Вялов в Telegram-канале.«Нажим» на овощи в питании способствует уменьшению выделения желчи в кишечник. Чтобы помочь оттоку желчи, нужно обязательно есть овощи с маслом. Подойдет оливковое, подсолнечное или льняное. Именно масло помогает избежать застоя в организме, образование песка и камней.Желательно лишь разбавлять фруктами и овощами свой рацион. Кроме того, нужно больше двигаться, плавать, ходить пешком. Тогда уйдут лишние килограммы, но сохранится здоровье. 