Двое детей и взрослый пострадали в лобовом ДТП на севере Волгограда. Пассажиры были госпитализированы.Вчера, 25 июня, в Тракторозаводском районе Волгограда три человека пострадали в дорожно-транспортном происшествии, в их числе двое детей – четырех и семи лет. ​– Предварительно удалось установить, что в 18.45 водитель 29 лет за рулем Mitsubishi Lancer следовал по проспекту Ленина со стороны Ополченской по направлению к улице Михайлова. На перекрестке, поворачивая на улицу Дегтярева, он не стал уступать дорогу и совершил столкновение с автомобилем Opel Astra, который следовал навстречу, – сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. Травмы получили взрослый пассажир Mitsubishi, а также двое детей в возрасте четырех и семи лет. Пострадавших госпитализировали. 