Жители Камышина ждут усиления жары. Постепенно столбик термометра достигнет отметки в 30 градусов.В первые три дня новой недели температура в Камышине будет постепенно подниматься. Так, сегодня, 13 июня в городе Волгоградской области воздух прогреется до 25-27 градусов. Однако уже завтра температура должна достигнуть отметки в 28-29 градусов тепла. А в среду, 15 июня, камышан ждет жара - 30-32 градуса. При этом, температура, которую прогнозируют синоптики, измеряется в тени. Совсем другие показатели будут на солнце. 