В Волгограде решают вопросы дольщиков и расселяют людей из аварийного жилья. По программе «Стимул» и через льготные инфраструктурные бюджетные кредиты область хочет получить дополнительные средства на развитие жилых микрорайонов.Сегодня, 11 августа, глава Волгоградской области провел заседание с Градостроительным советом. На этой встрече были поставлены задачи на среднесрочный период. Так, по программе «Стимул» и через льготные инфраструктурные бюджетные кредиты область хочет получить дополнительные средства на развитие жилых микрорайонов. Именно таким образом в Волгограде должны расселить более 11 тысяч жителей аварийных домов и завершить работы по шести оставшимся проблемным долгостроям.До конца этого года введут в строй 787 тысяч кв. м жилья, в которые вселятся около 40 тысяч волгоградцев. На данный момент выполнено 55 процентов плана. Часть работ идет с господдержкой по федеральной программе «Стимул» и программе инфраструктурных бюджетных кредитов.Сейчас на деньги, полученные благодаря программе «Стимул», в Волгограде строятся две инженерные сети и три автодороги. Андрей Бочаров поручил построить в регионе как минимум 2,3 миллиона кв. м жилья.Не забыли собравшиеся обсудить и вопрос расселения аварийного жилья. До сентября 2025 года в Волгограде должны переселить 11 тысяч местных жителей. На текущий момент в новое жилье въехали 4 тысячи человек.Губернатор также не забывает про восстановление прав дольщиков. Сейчас проблемы почти 10 тысяч жителей решены. Андрей Бочаров поручил восстановить права оставшихся 296 человек до конца 2023 года.Глава региона поручил собравшимся контролировать реализацию проектов благоустройства, строительства инфраструктурных и социальных объектов.- Наша главная задача по всем этим и другим не менее важным направлениям работ — не снижать объемов и темпов, реализовывать самые современные подходы и технологии, соблюдать установленные сроки строительства и высокое качество, несмотря на все сложности, — заметил Андрей Бочаров.На градсовете эксперты зачитали доклады о развитии комплексной застройки и потенциале стройиндустрии региона, о формировании современных ЖК в Волжском, строительство там же «волгоградских Лужников» — спортивного центра «Зеленая волна».В конце встречи губернатор наградил специалистов стройкомплекса региона. Девять сотрудников получили из рук главы Волгоградской области почетные грамоты. Андрей Бочаров выразил им слова благодарности и пожелал успехов в дальнейшей работе.