В новом онкоцентре в Волгограде заработала детская поликлиника. Маленькие пациенты проходят обследование и лечение в новом здании.Недавно в регионе начал работу новый корпус онкологического диспансера. В понедельник, 20 июня, свои двери открыла детская поликлиника для самых маленьких пациентов. Ранее дети были вынуждены обращаться в главный корпус онкоцентра. Там их могли осмотреть онколог-гематолог и онколог-хирург. В новой поликлинике за смену могут осмотреть сто детей. Кроме того, маленькие пациенты могут попасть на прием к узким специалистам: к педиатру, отоларингологу, офтальмологу, иммунологу-аллергологу, кардиологу, неврологу, реабилитологу и психологу.В поликлинике есть регистратура с двумя окнами, десять кабинетов онкологов и узких специалистов. Попасть в здание могут также люди с ограниченными возможностями здоровья – на входе установлен специальный подъемник.Дневной стационар рассчитан на десять мест. Кроме этого, в отделении есть несколько палат с современной аппаратурой и максимальными возможностями амбулаторной хирургии. Оборудование позволит как можно менее травматично вторгаться в организм ребенка при доброкачественных опухолях.Напомним, в субботу, 18 июня, глава региона Андрей Бочаров доложил президенту РФ Владимиру Путину о готовности онкоцентра к приему пациентов.