Волгоградцам напоминают о важности соблюдения правил во время особого противопожарного режима. Постановлением губернатора Волгоградской области с 27 июня в регионе установлен особый противопожарный режим.В это время категорически запрещается разведение костров, проведение всех видов пожароопасных работ, сжигание мусора, сухой растительности (в том числе стерни, пожнивных и порубочных остатков, сухой травы, листвы, камыша) в лесах, населенных пунктах, садоводческих и огороднических товариществах, на предприятиях, на землях всех категорий. Исключением могут быть только работы, которые проводятся специализированными организациями для предупреждения лесных пожаров.Высокая температура, порывистый ветер, низкая влажность способствуют распространению лесных пожаров на больших площадях. Минерализованные полосы служат преградой для распространения лесных пожаров. На территории городских лесов Волгограда в рамках муниципальных контрактов продолжаются работы по предупреждению лесных пожаров: прочищено и обновлено более 1 тыс. км минерализованных полос и 8 тыс. м² дорог противопожарного назначения. На въезде в лесные массивы установлены шлагбаумы, ограничивающие въезд автотранспорта.Городские леса патрулируются сотрудниками МУ «Горэколес» в усиленном режиме. Совместно с сотрудниками ГУ МЧС России по Волгоградской области, ОНД и ПР ГУ МЧС России по Волгоградской области и представителями администраций районов Волгограда проводятся рейдовые мероприятия по выявлению и пресечению лесонарушений, нарушений правил пожарной безопасности.Администрация Волгограда призывает граждан быть предельно внимательными при обращении с огнём и неукоснительно соблюдать правила пожарной безопасности:Водителям необходимо быть предельно внимательными - брошенный на обочину из окна автомобиля окурок может стать причиной серьёзного лесного или природного пожара.Нарушение правил пожарной безопасности влечет административную и уголовную ответственность. В условиях особого противопожарного режима за нарушение и несоблюдение требований пожарной безопасности сумма наложенного штрафа возрастает в два раза.Родителям и взрослым членам семьи необходимо провести профилактические беседы с детьми.В случае обнаружения загораний или пожаров сообщите по телефонам: 01, 24-23-91, 24-20-90, 94-00-34.