Дизайнер из Волгограда представила новую коллекцию на Московской неделе моды. Вдохновением для коллекции волгоградского дизайнера послужил принцип работы мехов баяна, аккордеона и гармони.С 20 по 26 июня в Москве проходила неделя моды. На главной площадке мероприятия – в парке «Зарядье» – коллекцию волгоградского бренда «1377» представила дизайнер Саша Журина. Вдохновением для коллекции волгоградского дизайнера послужил принцип работы мехов баяна, аккордеона и гармони. Это отразилось на визуальном объеме вещей и на некоторых деталях. На подиуме были представлены мужской и женский костюмы с цветочными мотивами, рубашки с накладными карманами, сетчатая футболка, платья из легких тканей, мужские жилетки и комбинезоны. Изюминку образу придавали украшения в виде живой веточки полевых растений и обувь, похожая на лапти. Главное событие в фэшн-индустрии посетило около 1,6 миллиона зрителей. Свои коллекции одежды привезли 450 дизайнеров из разных городов России.Гости мероприятия могли не только увидеть интересные образы, но и купить что-то в свою личную коллекцию. Приобрести можно было обувь, одежду для детей и взрослых и аксессуары. За покупками приезжали люди не только из всей России, но и из Беларуси, Казахстана, Вьетнама.