Под Волгоградом уголовник из-за ненависти к аграриям сжег 24 тонны сена. Преступление произошло возле компании, занимающейся выращиванием зерновых культур.В Михайловском районе Волгоградской области следователи сейчас расследуют уголовное дело в отношении поджигателя сена. Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, причастен к преступлению ранее судимый 33-летний житель одного из хуторов.2 сентября, проходя мимо территории компании, занимающейся выращиванием зерновых культур, подозреваемый заметил скирды сена и, вспомнив о своей неприязни к сотрудникам, решил им навредить. Воспользовавшись спичками, он поджег стога.В результате огнем было уничтожено 24 тонны сена на общую сумму 250 тысяч рублей.В отношении подозреваемого уже возбуждено уголовное дело по ч. 2 ст. 167 УК РФ «Умышленное повреждение чужого имущества, совершенное путем поджога». За содеянное мужчине грозит до 5 лет колонии.