Волгоградцы рассказали, каким представляют свой идеальный летний выходной. Чаще всего назывался выезд на природу.Волгоградцы рассказали, каким представляют себе идеальный летний выходной. В открытом опросе известной рекрутинговой компании SuperJob участвовали 1000 респондентов из всех российских округов, включая Волгоградскую область. В числе приоритетных вариантов чаще всего называлась поездка на природу, об этом заявили 23% опрошенных. У 19% респондентов на первом месте оказался спорт или активный отдых . Уделить время семейной прогулке в летний выходной хотели бы 17%. А хорошо выспаться хотелось бы 11% волгоградцев. Не забыли граждане и про чтение - ему уделить внимание в выходной день предпочитают 6% опрошенных. В кино пошли бы 3%. Посетили бы хорошее кафе или ресторан 2% респондентов. Среди других идеальных занятий в weekend были также названы шопинг, посещение бани, компьютерные игры. 