На ул. Пермской и Чапаева в Волгограде завершили укладку нового дорожного покрытия. Финишный слой уже нанесен на дороги.Обе дороги на ул. Пермской и Чапаева в Волгограде включены в перечень объектов реконструкции на 2023 год, однако работы стартовали уже осенью и рабочим уже удалось их завершить.Как сообщили "Городским вестям" в мэрии, ранее рабочие восстановили свыше 450 метров первого участка дороги по ул. Чапаева от ул. Новороссийской до ул. Рокоссовского. В рамках очередного этапа обновлен следующий участок дороги: демонтировано старое покрытие, укреплена щебеночная подушка, уложено два слоя асфальтобетона. Также сформированы несколько искусственных неровностей, обустроена парковка.Общая площадь восстановленной проезжей части составляет свыше 7700 кв. м.Заказчик МУ «Комдорстрой» полностью контролирует ход работ на дорогах.