Волгоградцам рассказали, какие продукты вызывают высыпания и воспаления на лице. Некоторые продукты, которые мы употребляем в пищу чуть ли не ежедневно, могут вызывать интоксикацию организма и ухудшение состояния кожи.Среди народа давно гуляет выражение "Скажи мне, что ты ешь, и я скажу, кто ты". Хотя многие и не воспринимают эту фразу всерьез, считая ее каламбуром, на самом деле продукты, которые мы едим, сильно влияют на наш организм. В особенности - на состояние кожи. Главный врач ГАУЗ "Медицинский центр" Максим Выскуб рассказал, от каких продуктов лучше отказаться ради здоровой и красивой кожи.Врач отметил, что некоторые продукты, которые мы употребляем в пищу чуть ли не ежедневно, могут вызывать интоксикацию организма и ухудшение состояния кожи. Они влияют на уровень глюкозы и холестерина в крови, чем усиливают работу сальных желез. Организм стремится вывести образующиеся токсины наружу, что и приводит к появлению угревой сыпи.- Диета при профилактике и лечении высыпаний направлена на сокращение употребления углеводов и насыщенных жиров. Нужно отказаться от сладостей и хлебобулочных изделий. Не есть продукты с повышенной жирностью и фастфуд, - советует Максим Выскуб.Кроме того, на некоторое время можно отказаться от коровьего молока. После 1-2 недель такой "диеты" нужно оценить результат - стала ли кожа выглядеть лучше. При этом отказываться от всех кисломолочных продуктов не следует.Также следует пить меньше кофе и алкоголя. В кофейных зернах содержится органическая кислота, которая повышает уровень кортизола, гормона стресса, который стимулирует работу сальных желез. А алкоголь вызывает временный всплеск тестостерона, способствующего увеличению жирности и закупорке пор.