Профилактику и предупреждение ландшафтных пожаров взяли под особый контроль в Волгограде. В администрации Волгограда прошло внеочередное заседание городской комиссии по предупреждению и ликвидации чрезвычайных ситуаций и обеспечению пожарной безопасности.На заседании рассмотрели вопросы, касающиеся принятия дополнительных мер по стабилизации обстановки с ландшафтными пожарами и происшествиями на водных объектах.Напомним, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров объявил о введении на территории региона особого противопожарного режима с 27 июня. Решение было принято на совещании, проведенном в рамках межрегиональных учебно-практических сборов по оценке готовности сил и средств к действиям по предупреждению и ликвидации пожаров и возгораний.Муниципалитет активизировал работу по контролю обстановки на водных объектах, пожарной безопасности в районах города. Увеличится количество территорий для проведения покоса сухой растительности и управляемого пала травы.– Члены комиссии заслушали глав районных администраций областного центра, руководителя комитета гражданской защиты населения, представителей регионального главка министерства по чрезвычайным ситуациям с информацией о подготовке к пожароопасному периоду, профилактическим мероприятиям, которые будут применены. Обсудили вопросы усиления работы патрульных групп по безопасности на водных объектах в период пляжного сезона, профилактики происшествий на воде, мониторинга обстановки по ландшафтным пожарам, контролируемого пала сухой травы в городских районах, профилактической и разъяснительной работы с гражданами, – сообщили в администрации Волгограда.Екатерина Стрельцова