В Волгограде ликвидируют огромную свалку на «Лысой горе». Волгоградцы не хотят убирать за собой мусор.Волгоградская межрайонная природоохранная прокуратура направила иск к территориальному управлению Росимущества с призывом ликвидировать несанкционированную свалку рядом с мемориальным комплексом «Лысая гора» в Советском районе. Оказалось, что на площади около 13,5 тысячи квадратных метров люди накидали мусор.Напомним, мемориал признан объектом культурного наследия народов России. Устранение нарушений находится на контроле природоохранной прокуратуры.