В Волгограде безработный мужчина прятал в тайники на улицах метилэфедрон. Оперативники раскрыли противоправную деятельность и изъяли запрещенные вещества.Прокуратура Волгоградской области утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении 34-летнего безработного мужчины. Он обвиняется в совершении двух покушений на незаконный сбыт наркотиков организованной группой в крупном размере и участии в преступном сообществе.Мужчина входил в состав ОПГ. В июле 2021 года он, будучи закладчиком, получил чуть больше 26 граммов N-метилэфедрона. Обвиняемый часть наркотиков спрятал в тайники в Красноармейском районе Волгограда, а часть хранил у себя дома. Оперативники раскрыли противоправную деятельность и изъяли запрещенные вещества.Свою вину задержанный полностью признал.Уголовное дело направлено прокуратурой Волгоградской области для рассмотрения по существу в Советский районный суд Волгограда.