Волгоградцам ответили о законности требования теста на COVID-19 при плановой госпитализации. Эксперты ОМС дали также несколько важных советов по теме.Всероссийский союз пациентов фиксирует жалобы от пациентов, которые столкнулись с тем, что при плановой госпитализации по полису ОМС медицинские организации требуют ПЦР-тест на коронавирус. При этом тест медики не предлагают сдать бесплатно по полису. Медорганизации ссылаются на то, что в Программе госгарантий бесплатного оказания гражданам медпомощи на 2022 год бюджет на эти цели не заложен. Эксперты ОМС рассказали, обоснованны ли такие требования и как пациенту в этом случае нужно поступать.Специалисты отмечают, что согласно базовой программе государственных гарантий ПЦР-тестирование на COVID-19 обязательно проводится в трех случаях: при наличии острого простудного заболевания неясной этиологии, что вызывает подозрение на коронавирусную инфекцию; при наличии этой инфекции у граждан с целью оценки результатов проводимого лечения; для более точного выявления возбудителя при наличии положительного теста на COVID-19, полученного экспресс-методом, как правило, вне стен той медицинской организации, куда госпитализируется пациент.Если нет угрозы распространения коронавирусной инфекции и ситуация не относится ни к одному из вышеперечисленных случаев, проходить тестирование и предоставлять результаты теста пациенту не нужно. ​При плановой госпитализации сами руководители медицинских организаций обеспечивают прием пациента врачом-терапевтом, бесконтактную термометрию, пульсоксиметрию. А при наличии медицинских показаний – обзорную рентгенографию легких или компьютерной томографии легких, а также лабораторное исследование биологического материала на наличие COVID-19 (допускается применение экспресс-тестов). Для решения трудностей с госпитализацией всегда следует обращаться в свою страховую медицинскую организацию. Страховой представитель свяжется с медицинской организацией или с соответствующим органом управления здравоохранением для решения проблемы.Для того чтобы связаться со своей страховой компанией, надо посмотреть на своем медицинском полисе ОМС, в какой страховой компании вы застрахованы. Возможно, там сразу будет указан телефон, куда обратиться с вопросами. Если телефон на полисе не указан, то телефон контакт-центра можно узнать на сайте страховой компании.