В Волгоград Ольга Бузова едет фотографироваться с посетителями торгового центра. Певицу пригласил магазин парфюмерии ЛЭТУАЛЬ.В Волгограде на бьюти-вечеринку 17 сентября ждут Ольгу Бузову. Звезда шоу-бизнеса приедет в магазин косметики ЛЭТУАЛЬ, расположенный в ТРЦ «Акварель» Советского района областной столицы.​- Уже в ближайшую субботу самый большой магазин парфюмерии в «Акварели» приглашает всех на праздник красоты. С 12:00 до 20:00 покупателей ждет феерическая праздничная программа: селфи-сессия с Ольгой Бузовой, бьюти-квест, скидки и много-много интересного, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе торгово-развлекательного комплекса.Стоит отметить, что в 2021 году после концерта в Волгограде Бузовой хотели запретить выступления в России. Певица выступала в городе в рамках фестиваля ParkSeason Fest. На нем она успела возмутить горожан неприличными жестами. Затем Бузова выложила в соцсети фото, на котором стоит на балконе гостиницы в купальнике, обнажающем ее ягодицы. На снимке также виден храм Александра Невского. Многих волгоградцев это фото оскорбило, горожане не поняли, зачем нужно было так позировать именно на фоне святыни.