В Волгограде выявили 14 случаев заражения ботулизмом из-за вяленой рыбы. Сотрудниками регионального Роспотребнадзора исследовано 92 пробы рыбы и продукции из водных биоресурсов по санитарно-химическим, физико-химическим, микробиологическим, паразитологическим показателям, все пробы соответствуют установленным требованиям.Рыба – продукт, приносящий здоровью человека колоссальную пользу. В рыбе много белка и витаминов А, В и D.Однако некачественный, зараженный или неправильно приготовленный продукт может нанести и вред нашему организму. Так, за 9 месяцев этого года в Волгоградской области зафиксировано 14 случаев ботулизма, где причиной заболевания послужила рыба вяленая домашнего приготовления.- Не покупайте рыбу в несанкционированных местах, а тем более домашнего приготовления. Внимательно изучайте сведения о продукте: срок годности, дата изготовления и т. д. Воздержитесь от покупки сомнительных продуктов питания с поврежденной упаковкой, реализуемых с нарушением температурного режима, с признаками повторного замораживания (с большим количеством льда в упаковке) и без документов о качестве и безопасности, - советуют специалисты.Если вы все же почувствовали себя плохо после употребления рыбы, не лечитесь самостоятельно. Сразу же обратитесь за помощью в больницу.