Волгоградцев попросили нарядиться в стиле 90-х. Комсад приглашает поучаствовать в тематическом  квесте.Танцевальную вечеринку в стиле девяностых собирается организовать парк "Комсомольский сад". В танцевально-развлекательное путешествие участники отправятся в поисках лучшей песни, заглянув на десятилетия назад. Музыкальные композиции прозвучат со сцены, а в разных уголках парка организаторы спрячут подсказки, на которые будут давать "наводку" певцы.​- Главное задание вечеринки - собрать хит по фразам, угадать его, спеть перед зрителями и в итоге получить приз! - уточнили организаторы мероприятия. - Стиль одежды девяностых очень приветствуется.Мероприятие состоится 4 августа в 17:00. Вход, как всегда, свободный.