В трех районах Волгограда временно отключат свет 21 ноября. Света не будет на одной улице на западе города и на улицах Краснооктябрьского и Советского районов.В понедельник, 21 ноября, в Волгограде произведут временное отключение электроэнергии в некоторых жилых домах Советского, Дзержинского и Краснооктябрьского районов.В ресурсоснабжающей компании "Городские вести" узнали, что временно света не будет на улице Красной в поселке Жилгородок Дзержинского района. В Краснооктябрьском районе электроэнергия не будет поступать в дома на улицах Летней, Нежной, Большой Кольцевой и Лазурной.В Советском районе без света останутся жители домов на улицах Парковой, Ямской, Звездной, Высотной, Ежевичной, Лунной, Внешней, Алишера Навои, Тбилисской.Отключения начнутся в 9 частов утра, подачу энергии возобновят в 17.00.