Волгоградский музыкальный театр отметил 90-летие праздничным концертом. Коллектив получил сертификат на создание новой постановки.Сегодня, 20 ноября, в Волгоградском музыкальном театре состоялся юбилейный вечер в честь 90-летия учреждения. Ведущих артистов наградили благодарственными письмами и почетными премиями.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии, от лица руководства города Волгограда творческому коллективу вручили сертификат на создание новой постановки. Это будет спектакль «Два бойца». Премьеру приурочат к 80-летию Победы в Сталинградской битве.Музыкальный театр был создан в Сталинграде в 1932 году, тогда он назывался Вторым государственным рабочим театром. За девяностолетнюю историю в учреждении создали больше 450 премьер различных жанров. Общее число зрителей музыкального театра исчисляется миллионами.К 90-летию коллектив театра подготовил премьеру мюзикла «В джазе только девушки». Авторы — композитор Владимир Баскин и поэт Евгений Муравьев. Это популярная история по одноименному кинофильму с Мэрилин Монро.Зрители уже увидели первые показы, один из них запланирован на 27 ноября.