Волгоградцам напомнили о жертвах дорожных аварий. Третье воскресенья ноября – Всемирный день памяти тех, кто погиб в ДТП.Сегодня, 20 ноября, Всемирный день памяти жертв дорожно-транспортных происшествий. Госавтоинспекция Волгоградской области напомнила участникам движения об ответственном поведении на дорогах. — С начала 2022 года в Волгоградском регионе наблюдается снижение количества дорожно-транспортных происшествий. Однако стоит напомнить, что в 1825 авариях были ранены 2375 человеки, 197 погибли. Особое сожаление вызывает тот факт, что в авариях травмы получили 328 детей, пятеро погибли, — рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по региону.В основном аварии случаются из-за превышения скорости, выезда на встречку, пьяной езды. Госавтоинспекция призывает всех участников дорожного движения строго соблюдать правила и проявлять уважение друг к другу."Городские вести" уже писали о том, что волгоградским автовладельцам напомнили о том, когда они должны заменить резину на машине. 