Волгоградцы оказались щедры на подарки. В ходе опроса выяснилось, что горожане любят и делать, и принимать презенты.Перед наступлением новогодних праздников составители опроса сервиса по поиску работы выяснили, как экономически активные жители Волгограда относятся к подаркам.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на SuperJob, 58 процентов опрошенных любят и дарить, и быть одаряемыми одинаково. 20 процентов респондентов больше любят делать подарки, принося радость друзьям, близким и коллегам. 13 процентов честно признались, что обожают только получать приятные сюрпризы. А 9 процентов вообще не желают участвовать в этом процессе. По сравнению с мужчинами женщины более эмоционально относятся и к дарению, и к получению подарков. Мужчинам чаще нравится одаривать других. Чем люди старше и чем больше у них денег, тем чаще они делают подарки бескорыстно. Среди волгоградцев с детьми больше тех, кому нравится процесс дарения, чем среди тех, у кого детей нет.