В Волгограде волонтеры пронесли огромный флаг России. Эту акцию провела волгоградская молодежь.Сегодня, 12 июня, в Волгограде проходят праздничные мероприятия в честь Дня России. Самым зрелищным стал пронос огромного триколора в центре города. Корреспонденты «Городских вестей» Олег Димитров и Дмитрий Рогулин запечатлели это яркое действо с самых выигрышных ракурсов.60-метровый триколор 130 волонтеров пронесли от площади Павших Борцов до верхней террасы Центральной набережной. Это второй, самый грандиозный пронос триколора сегодня в Волгограде. Первый состоялся утром во время празднования в пойме Царицы. Третий пройдет вечером в Центральном парке культуры и отдыха.– Этот праздник очень значим для нас. Это наш общий день рождения, один на всех. Очень приятно видеть здесь людей разных возрастов, много молодежи. Все мы едины, – считают Галина Карякина и Наталья Сильванович, представительницы городского центра патриотического воспитания «Виктория».Праздничные мероприятия проходят сегодня во всех муниципалитетах Волгоградской области: 250 во всем регионе, 34 из них – в областной столице. Сегодня, в День России, в Ворошиловском районе Волгограда открыли экопарк. 