В Волгограде День города отметят костюмированным шоу, гала-концертом и салютом. В сентябре город отметит свое 433-летие.В Волгограде с размахом отметят День города, который традиционно празднуют 11 сентября. Однако праздничные тематические мероприятия начнутся уже в конце августа.С 27 по 30 августа в Волгограде пройдет кинофестиваль. Приглашенными гостями станут московский режиссер Сергей Сотников и актриса Нонна Гришаева. С 1 сентября в школах пройдут конкурсы, фотовыставки и акции.Основные же праздничные мероприятия состоятся с 9 по 11 сентября сразу в нескольких местах Волгограда: и в сквере Пахмутовой в Ворошиловском районе, и на обновленном участке Центральной набережной до павильона «Бронекатер БК-31».Волгоградцев и гостей города ждут парад студентов и парад молодоженов, костюмированное шоу, фестиваль духовых оркестров «Музыка на Волге». Пройдет несколько спортивных состязаний. Волгоградцы смогут увидеть парусную регату «Кубок Сталинграда». Местные представители представят свою продукцию, пройдут праздничные забеги, лучшие творческие коллективы порадуют своими выступлениями.Праздничные мероприятия пройдут и на новой площадке - в новом амфитеатре на нижней террасе Центральной набережной.Во всех районах Волгограда пройдут масштабные праздничные мероприятия.Вечером 10 сентября на нижней террасе Центральной набережной пройдет гала-концерт. Молодежь попросила перенести основное мероприятие на субботу после фестиваля #ТриЧетыре. Так отдыхающим не нужно будет торопиться домой. Праздник продолжится до вечера 11 сентября. Каждый из дней закончится ярким салютом.