На Волжской ГЭС ночью разбилась девушка-водитель. ДТП произошло в Волжском.В Волжском Волгоградской области жертвой дорожной аварии 17 сентября оказалась девушка-водитель. ​- Авария произошла на рассвете, в начале пятого, - рассказали "Городским вестям в пресс-службе ГУ МВД по региону. Двадцатичетырехлетняя водитель легковой иномарки двигалась по Волжской ГЭС со стороны Волгограда. Перед поворотом на шлюзы дама не справилась с управлением, съехала с дороги, где врезалась в препятствие.С травмами пострадавшую на скорой доставили в медучреждение.