В больнице № 25 Волгограда откроют урологическое отделение. В клинике уже созданы современные отделения для оказания экстренной помощи.Сегодня, 9 ноября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров проинспектировал реализацию важного долгожданного проекта в волгоградской больнице № 25.Больница скорой медпомощи № 25 расширяет возможности. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе областной администрации, сегодня на базе многопрофильного стационара открылись современные отделения для оказания экстренной помощи пациентам с заболеваниями сердца и нарушениями мозгового кровообращения. Губернатор Бочаров в ходе выездного совещания поставил перед руководством учреждения задачу по созданию урологического отделения.Не упустить драгоценное времяВрачи, спасающие пациентов с сердечными заболеваниями, называют период, когда оказанная пациенту с инсультом или инфарктом помощь считается наиболее эффективной, «золотым часом».— Успех реабилитации больного, поступившего в реанимацию, определяется в самые первые минуты. Он зависит от того, в каком состоянии прибыл пациент, как быстро начала оказываться помощь, какова была реакция в начале лечения. Поэтому обновленные реанимации стали ядром двух сосудистых центров на базе клиники – регионального сосудистого центра по борьбе с нарушениями мозгового кровообращения и регионального сосудистого центра по лечению острого коронарного синдрома, — пояснила главный врач больницы № 25 Марина Королева.Она назвала сегодняшнее событие колоссальным, определяющим дальнейшую работу этих сосудистых центров.– Благодаря поддержке региональной власти мы работаем в совершенно новых условиях. Эти реанимации созданы по технологии «чистых помещений» – они представляют собой «капсулу», изолированную от внешней среды, что дает возможность максимально оградить пациентов от инфекций, — отметила Марина Королева. — Все направлено на профилактику борьбы с сосудистыми заболеваниями, на снижение смертности от сердечно-сосудистых заболеваний. Так как мы скоропомощной стационар, то для нас эти реанимации — основа оказания медпомощи.В таких стационарах отделку помещений выполняют материалами, которые легко мыть, полы выполняются из специального токопроводящего материала. Система вентиляции и кондиционирования обеспечивает многоступенчатую фильтрацию и обеззараживание воздуха. К каждой койке в реанимационных отделениях подведены инженерные коммуникации.- Наше отделение — одно из самых первых кардиологических отделений реанимации в Волгограде. Оно часто переезжало, к 2020 году инфраструктура была уже изношена. В 2020 году начался масштабный ремонт. Сейчас стены покрыты специальным составом, который позволяет легко проводить санобработку. В отдалении смонтирована вытяжная система вентиляции с трехступенчатой фильтрацией. Создана полная стерильность, — рассказал завотделением – врач анестезиолог-реаниматолог 2-го отделения реанимации и интенсивной терапии Сергей Назарецкий.Здесь установлено новое современное оборудование, все аппараты российского производства. Персоналу стало гораздо комфортнее выполнять свои обязанности. Например, стало значительно легче производить санобработку, грамотно выстраивать логистику, соблюдать стерильность.Ответ всем скептикамЗадачу по модернизации кардио- и нейрореанимации в волгоградской больнице № 25 губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поставил в августе 2021 года в рамках выездного совещания. Работа велась в сложных условиях из-за пандемии, санкций, ограничений. Но эти же факторы способствовали переориентации закупок на российских производителей. По оценкам экспертов отечественное качество не уступает импортному.Для оснащений подразделения закупили новые аппараты ИВЛ российского производства, функциональные кровати, которые помогают придать определенное положение телу неврологического больного. Здесь также будут работать мобильные аппараты УЗИ, для того чтобы проводить диагностику у постели пациента.Губернатор Андрей Бочаров также отметил важность использования российских материалов и оборудования. Глава региона подчеркнул, что реализация подобных проектов стала хорошим ответом всем скептикам, которые считают, что проводить такие задачи с использованием отечественного оборудования нельзя.​— Проект получился очень хорошим: качество не уступает зарубежным аналогам. А вопросы обслуживания и ремонта можно будет решать гораздо проще и эффективнее – теперь процесс не будет зависеть от поставок деталей и комплектующих из Европы. Такую практику будем применять и в других лечебных учреждениях, – заявил губернатор Андрей Бочаров.Модернизация больницы № 25 продолжится. Губернатор нацелил руководство учреждения на расширение спектра медпомощи – создание урологического отделения, которого здесь ранее не было. Этот вопрос предстоит полностью решить в течение ближайших двух лет.