Волгоградцы смогут купить мебель на распродажах в IKEA. Заказ привезут из другого города в вашу квартиру.Волгоградцы, как и многие россияне, любят мебель и различные товары для дома из магазинов IKEA. После того, как компания заявила об уходе с рынка нашей страны, жители стали ждать распродаж ассортимента, который остался на складах.Жители Волгограда могут оформить заказ в режиме онлайн, но выбирать можно только из ассортимента магазина в Ростове-на-Дону. Мебель привезут прямо к вам домой, но эта услуга, разумеется, будет платной. Кроме того, стоит учитывать, что доставка не будет быстрой.