В Волгоградской области 26 июля ожидаются дожди с градом. Осадки будут кратковременными.Сегодня в Волгоградской области ожидается дождь с грозой и градом. Как сообщили «Городским вестям» в региональном ЦГМС, скорость порывистого ветра составит до 15-20 метров в секунду. Днем температура воздуха составит +25...+30º.В ближайшие пару дней в регионе синоптики снова обещают осадки с грозами и ветром. Завтра, 27 июля, в сельских районах воздух прогреется до +27...+32º, в Волгограде – до +28...+30º.    