2 июля в Волгограде пройдет опен-эйр «Гик-пикник». На свежем воздухе гости посмотрят презентации, номера танцоров и певцов, поиграют в твистер.Сегодня, 2 июля, в 14:00 в Комсомольском саду пройдет опен-эйр «Гик-пикник». Волгоградцев приглашают принять участие в мероприятии на открытом воздухе. Гостям покажут презентации клубов Волгоградской областной библиотеки для молодежи и студенческого клуба изучения японской культуры «Сатори». Свои выступления собравшимся покажут танцоры и вокалисты. Об этом сообщают журналисты издания РИАЦ. Гости смогу поиграть в твистер, настольные игры, приобщиться к буккроссингу и пройти мастер-класс по росписи одежды.