Волгоградец пять раз выстрелил из травмата в Краснодаре в мужчину. Волгоградец задержан сотрудниками полиции.Житель Волгограда Андрей Карташев задержан сотрудниками правоохранительных органов Краснодара за стрельбу из травматического пистолета в местного жителя.Об этом сообщает телеграм-канал Kub Mash. Авторы публикации сообщают, что ЧП произошло в микрорайоне Юбилейный в городе Краснодаре. Очевидцы, находившиеся поблизости, оперативно вызвали пострадавшему бригаду скорой помощи и наряд полиции, который задержал "стрелка". По данным тг-канала во дворе жилого дома по улице Клары Лучко. На территории отдыхали две компании, в одной из них были дети. Участники одной из компании стали шуметь и участники второй компании сделали им замечание. Волгоградец Андрей Карташев воспринял это замечание своеобразно, он достал травматический пистолет и произвел пять выстрелов в 42-летнего мужчину из группы людей, сделавших замечание, ранив его в грудь.