Молодую волгоградку суд отправил в колонию за нетрезвое вождение. Двадцатидевятилетняя женщина проведет в тюрьме 1 год и 4 месяца.В Городищенском районном суде Волгоградской области вынесен приговор 29-летней жительнице поселка Самофаловка, которая неоднократно привлекалась к ответственности за управление автомобилем в состоянии алкогольного опьянения.В объединенной пресс-службе судов Волгоградской области журналистам «Городских вестей» сообщили, что селянка по фамилии Молодоженова ранее дважды была осуждена за нетрезвое вождение. Первое решение было вынесено Городищенским райсудом 19 ноября 2020 года, второе – в конце апреля прошлого года Дзержинским районным судом Волгограда. Каждый раз служители Фемиды выносили решение с условным сроком лишения свободы.– 5 декабря 2021 года примерно в 23.30 Молодоженова находилась в состоянии алкогольного опьянения и управляла при этом автомобилем, не имея прав, – пояснили в пресс-службе судов, – пьяную женщину за рулем остановили сотрудники ДПС.21 апреля 2022 года Дзержинский райсуд признал волгоградку виновной в управлении автомобилем в нетрезвом виде без прав вождения. Ей было назначено наказание в виде лишения свободы на срок 1 год 6 месяцев условно с лишением права управлять техсредствами в течение 2,5 года. Однако сторона обвинения посчитала такой приговор мягким и потребовала усилить наказание.В итоге сегодня, 22 июня, Волгоградский областной суд, рассмотрев материалы дела в отношении Молодоженовой, вынес решение об изменении приговора первой инстанции, назначив женщине реальный срок лишения свободы.Ближайшие год и четыре месяца волгоградка проведет в колонии-поселении, кроме того, она лишена права заниматься деятельностью, связанной с управлением транспортными средствами, сроком на 2 года 6 месяцев.