Под Волгоградом мужчина отдал долг в 220 тысяч только после штрафа. Крупную сумму волгоградец задолжал государству.В Новоаннинском районе Волгоградской области местный житель задолжал государству 220 тысяч рублей. Пристав из местного отделения УФСПП России по Волгоградской области направил запросы в контролирующие и регистрирующие органы, а также в кредитные организации для установки имущественного положения мужчины.На должника был наложен штраф 15 тысяч рублей за неисполнение закона. После этого мужчина выплатил и сумму исполнительного сбора, и погасил свой долг. За шесть месяцев 2022 года сотрудники управления взыскали с должников исполнительский сбор на сумму 283 миллиона рублей.