В Волгограде гастроэнтеролог назвала фастфуд «бомбой замедленного действия». Аллергия, прыщи, лишний вес - это только часть последствий любви к "быстрой еде".Врач-педиатр, врач-нефролог, врач-гастроэнтеролог, заведующая нефрологическим отделением Волгоградской областной детской клинической больницы Екатерина Мазякина рассказала, чем может обернуться любовь к фастфуду. Доктор считает, что "быстрая еда" - это "бомба замедленного действия". Обилие такой пищи в рационе волгоградцев привело к тому, что у детей 4-5 лет диагностируются панкреатит и холецистит, значительно "помолодели" такие заболевания, как аллергии, избыточный вес, которыми страдают четверть юных волгоградцев. Именно дети становятся жертвами фастфуда чаще всего. Родители сделали из этой еды "культ" и "награждают" ею своих чад за какие-либо успехи. Но для многих постоянное употребление фастфуда становится началом тяжелых болезней, лечиться от которых приходится годами.- "Быстрая еда" вызывает проблемы желудочно-кишечного тракта, - говорит доктор Екатерина Мазякина, - эта жирная пища щедро приправлена химикатами, ее принято запивать сладкой газировкой. Эта смесь не переваривается в желудке, но образует газы. Фастфуд негативно сказывается на солевом балансе. В ней много соли, которая действует как консервант, ведь такая еда дольше хранится. Ее употребление вызывает жажду, для чего используется сладкая газировка. Образуется избыток хлорида натрия, который разрушает солевой баланс, задерживает в мягких тканях жидкость.По словам волгоградского гастроэнтеролога, фастфуд становится причиной аллергии и кожных высыпаний у детей. Они могут возникать из-за большого количества глютамата натрия - вещество добавляется для усиления вкуса, но оно вызывает акне, угревую сыпь, которые могут стать началом пищевой аллергии. А еще фастфуд влияет на репродуктивные функции. Девушки, которые злоупотребляют "быстрой едой", могут выявить у себя поликистоз яичников, что мешает полноценно выносить и родить ребенка.- Фастфуд способен разрушить костную систему ребенка, - говорит Екатерина Мазякина, - обилие жира в такой еде тормозит развитие костной ткани и приводит к сложным заболеваниям. Частое употребление такой еды может спровоцировать скачки инсулина - так реагирует поджелудочная железа в ответ на большое количество сахара в организме. Но со временем эта реакция слабеет и может образоваться диабет 2-го типа. 