Волгоградские участники СВО получат новогодние елочки, а их дети - сладости и билеты в театр. Депутаты Волгоградской городской думы вместе с волонтерами собирают новогодние подарки для военнослужащих и их детей.Перед Новым годом мобилизованные и добровольцы из Волгоградской области, а также их семьи получат новогодние подарки, заботливо собранные и изготовленные земляками. К слову, подарки и поздравления в зону СВО готовят заблаговременно.Так, в Центральном районе молодые педагоги совместно с учениками, активистами Клуба пожилых людей, районным профсоюзом работников образования своими руками изготовили елочки с новогодними игрушками. Вместе с собранными вещами, сладостями, письмами и пожеланиями вернуться с Победой новогодние деревца будут отправлены бойцам на передовую.Как сообщили "Городским вестям" в гордуме, новогодние подарки также получат почти 200 детей мобилизованных волгоградцев. Ребятам подарят также билеты на премьерный спектакль Волгоградского молодежного театра «Летучий корабль».Напомним, чтобы поднять дух бойцов и настроение в такой праздник, глава региона Андрей Бочаров предложил руководителям партий направить каждому бойцу на передовую поздравления и новогодние подарки. Подарки, по словам губернатора, должны получить и дети военнослужащих, добровольцев и мобилизованных волгоградцев.В Волгоградской области начали готовить новогодние открытки для участников СВО. Новогодний привет героическим защитникам Родины жители Камышина могут создать и передать отправителям до 5 декабря.Все желающие могут принести новогодние открытки, консервы мясные, рыбные, овощные (икра кабачковая и др.), молоко сгущенное в дой-паках или жестяных банках, конфеты, сахар-рафинад, колбасу сырокопченую и сало в вакуумных упаковках, чай пакетированный, кофе растворимый, печенье, щербет, халву или другие сладости в небольшой фасовке, сухофрукты (изюм, курага, чернослив в упаковках не менее 300 г), мед в пластиковой таре объемом 300 мл, чеснок, апельсины, зажигалки, носки тёплые, перчатки зимние тактические, фонарики электрические.