На севере Волгограда многоквартирный дом пойдет под снос. Объект расположен на улице Зенитчеков, 3.Администрацией Тракторозаводского района Волгограда рассмотрено заключение ГЖИ о состоянии многоквартирного дома № 3 по ул. Зенитчиков, сообщает ведомство на своем сайте сегодня, 1 июля. В заключении специалистов коммунального ведомства говорится, что помещения строения непригодны для проживания. Дом попадает под определение "аварийный" и подлежит сносу. Как вариант, его можно реконструировать.Окончательное решение о судьбе указанного строения приняла межведомственная комиссия райадминистрации. Дом все-таки снесут. 