Прокурор Волгоградской области Денис Костенко взял под личный контроль трудовые нарушения. Руководитель надзорного ведомства провел прием жителей региона.В среду, 22 июня, прокурор Волгоградской области Денис Костенко провел личный прием граждан. Главной темой обращений стало соблюдение требований трудового законодательства, передают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу надзорного органа. Обращения вместе с руководителем облпрокуратуры выслушала председатель облсовпрофа Татьяна Гензе. К Денису Костенко обратились 13 граждан. Жалобы в основном касались нарушения при расчете трудового стажа и занижения работодателем сумм причитающихся выплат. Коллективное обращение с просьбой принять меры прокурорского реагирования поступило от работников метрополитена, попросивших выяснить, в связи с чем у них отсутствуют соответствующие льготы. Все поступившие заявления во время личного приема облпрокурор взял на контроль. В 2021 году органами прокуратуры региона, передает пресс-служба надзорного ведомства, рассмотрено почти полторы тысячи обращений граждан по вопросам нарушения трудовых прав. Во время проверок прокуратура пресекла 2,5 тысячи нарушений трудового законодательства. Работа в этом направлении продолжается. С начала января текущего года по инициативе прокуроров в административном и дисциплинарном порядке привлечено к ответственности 343 виновных в нарушении трудовых прав граждан, возбуждено десять уголовных дел. 