Вкусно и точка: волгоградцам предложили чизбургеры в новых ресторанах. Новая сеть общественного питания заменила ушедший из России бренд.Сегодня, 20 июля, в Волгограде открылись рестораны новой сети общественного питания "Вкусно и точка". Корреспондент "Городских вестей" побывал на открытии одного из них в Центральном районе областного центра. Сегодня, 20 июля, поклонники фаст-фуда вздохнули с облегчением – теперь они снова смогут наслаждаться давно полюбившимися продуктами. Три ресторана открылись в Волгограде: на улице Пархоменко в Центральном районе, на улице Рабоче-Крестьянской в Ворошиловском районе и на проспекте Ленина в Краснооктябрьском районе.- Это только начало, количество точек будет только расти, - отмечает консультант по производству сети «Вкусно и точка» Наталья Самарская. – Например, 23 июля еще один ресторан откроется в Волжском – аккурат в День города-спутника.Практически весь ассортимент предлагаемого меню остался неизменным. Исключение – разве что «Биг-мак», который был зарегистрированным товарным знаком. Теперь посетители сети ресторанов не смогут полакомиться «Макфлури», однако в меню появилось не менее вкусное мороженое.- Поставщики товаров у нас остались прежние, практически все они – отечественные производители, - продолжает Наталья Самарская. – Качество наших продуктов также не пострадало, в этом можно убедиться уже сегодня после торжественной церемонии открытия заведения. Кстати, и сотрудники продолжают свою работу, на протяжении больше четырех месяцев вынужденного простоя они в обычном режиме получали зарплату. Более того, планируем даже увеличить штат.В других субъектах РФ рестораны новой торговой сети уже открылись, и в некоторых регионах посетители столкнулись с отсутствием такой любимой всеми картошки-фри.- Для приготовления этого блюда требуется особый сорт картофеля, а в прошлом году был его низкий урожай, - говорит Наталья Самарская. – Но Волгоградской области дефицит не коснулся, картофель-фри есть в наличии.Также продавались в новом ресторане и гамбургеры, чизбургеры, наггетсы, роллы и другие давно полюбившиеся волгоградцам блюда.- Мы несколько дней назад увидели объявление, что открывается заведение, решили сразу прийти, соскучились по любимому фаст-фуду, - в один голос говорят несколько юных волгоградцев лет 13-14. – А еще обязательно хотим попробовать новое мороженое. Живем в соседних домах, будем постоянно сюда приходить, как и раньше!Волгоградка Светлана даже отпросилась с работы, чтобы побывать на открытии заведения общепита.- Только это секрет, мою фамилию поэтому, пожалуйста, не называйте, я то сказала на работе, что плохо себя чувствую, а сама привезла сюда дочек. Ну, просто они очень просили, не могла отказать детям, поэтому ради пользы дела пришлось чуть-чуть приврать, - улыбается Светлана.Ольге Александровне ниоткуда отпрашиваться было не нужно, так как пожилая женщина уже давно на пенсии.- Я буквально дни считала до открытия, очень рада. Еда в таких заведениях, конечно, мягко говоря, не самая полезная, но зато очень вкусная, - подчеркивает волгоградка.Естественно, что на торжественной церемонии открытия ресторана практически в самом центре города-героя присутствовали и представители органов власти.- В Волгоградской области уделяется огромное внимание развитию сферы потребительского рынка. Общественное питание - очень значимый сектор экономики региона – около двух тысяч объектов обеспечивают занятость для восьми тысяч человек, - отмечает заместитель председателя комитета промышленной политики, торговли и топливно-энергетического комплекса Волгоградской области Виолетта Калмыкова. - По итогам первых пяти месяцев 2022 года оборот общественного питания превысил 7 млрд рублей. Открывающиеся сегодня заведения, прежде всего, направлены на удовлетворение спроса жителей Волгоградской области и гостей региона. Производителями продукции являются российские компании, так что импортозамещение налицо.В марте текущего года корпорация McDonald's объявила о закрытии всех своих ресторанов в России, а 19 мая продала их бизнесмену Александру Говору, который сменил бренд на «Вкусно – и точка». Первый ресторан торговой сети открылся 12 июня в Москве.