Волгоградцам рассказали об опасности чумы и дали совет, как ее избежать. Заболевание отличается крайне высокой заразностью.Специалисты Роспотребнадзора по Волгоградской области на своем официальном сайте сообщают о том, что источником и распространителем чумы являются животные. Инкубационный период инфекционного заболевания длится от нескольких часов до шести календарных дней. ​Чуму принято разделять на бубонную и легочную. При первой у пациента возникают так называемые «бубоны» – болезненные воспаленные лимфоузлы. Предупредить заболевание чумой реально. Для этого необходимо в первую очередь остерегаться грызунов, не допускать мусорных завалов. Необходимо соблюдать меры личной гигиены, употреблять в пищу доброкачественную кипяченую или бутилированную воду, хорошо вымытые овощи и фрукты. Также следует в чистоте содержать жилые помещения, а продукты – в закрытых контейнерах. В ведомстве отмечают: в 2014, 2015 и 2016 годах случаи заболевания чумой были зарегистрированы на территории Республики Алтай. Они стали следствием браконьерской добычи зараженных чумой серых сурков. Эпидемиологическая ситуация находится на контроле Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области.15 июня 2022 года главный санитарный врач России Анна Попова подписала постановление, в рамках которого в Волгоградской области и других регионах страны будут приняты дополнительные профилактические меры по недопущению распространения чумы, передают «Городские вести».