Волгоградцы могут вернуть часть денег после оплаты образовательных услуг. Родители получат денежные средства назад после оплаты обучения в вузе на платном отделении, прохождения курсов по вождению, курсов иностранных языков и дополнительных занятий.Родители, которые оплатили ребенку образовательные услуги, могут получить налоговый вычет или вернуть НДФЛ. Например, можно вернуть денежные средства после оплаты обучения в вузе на платном отделении, после прохождения курсов по вождению, курсов иностранных языков и дополнительных занятий в образовательных учреждениях. Сделать это можно двумя способами.Во-первых, обратиться к собственному работодателю, но обязательно в тот год, когда была проведена оплата образовательных услуг. Перед этим нужно оформить документ, предоставляющий право на вычет в личном кабинете налоговой. А затем подать соответствующее заявление в бухгалтерию. Во-вторых, вы можете подать налоговую декларацию. Сделать это нужно через сайт ФНС. Подавать декларацию налогоплательщик имеет право в течение трех лет после оплаты обучения. 