В Волгоградской области экс-чиновника осудят за махинации при строительстве детсада. Своими действиями фигурант уголовного дела нанес бюджету значительный ущерб.В Волгоградской области экс-чиновника будут судить за организацию картельного сговора при освоении 140 млн рублей из госбюджета. Следствие установило, что 26 февраля 2020 года управление капитального строительства администрации Волжского объявило аукцион на заключение муниципального контракта на строительство детского сада в рамках реализации нацпроекта «Демография». Победителем аукциона была признана одна из коммерческих организаций. Но руководитель УКСа без каких-либо оснований отказался оформить договор, а привлек к строительству детсада исправительное учреждение. В свою очередь ИК для выполнения строительных работ вопреки закону привлекла фирму, проигравшую электронный аукцион. ​- Нарушения привели к исключению конкурентной процедуры освоения бюджетных средств и ограничению прав иных хозяйствующих субъектов, а также нарушению сроков строительства детского сада, - пояснили в облпрокуратуре суть используемой мошеннической схемы.Во время расследования этого уголовного дела прокуратура выявила еще одно преступление - руководителем коммерческой организации было похищено более 860 тыс. рублей бюджетных средств при сносе аварийного жилья. Ущерб обвиняемый уже возместил, но виновным себя не считает. В настоящее время детский сад в Волжском все-таки построен и введен в эксплуатацию. А картельщики ответят перед судом за свои "фокусы". 