В Волгограде ищут перевозчика с автобусами для маршрута № 65. Администрация Волгограда объявила конкурсные процедуры по определению подрядной организации на осуществление пассажирских перевозок по автобусному маршруту № 65 Жилгородок – Тулака.Дело в том, что с 1 июля текущего года истекает контракт с ООО «Волгоградский автобусный парк» на обслуживание данного маршрута. Новый контракт, который подпишут с подрядчиком – победителем аукциона, будет рассчитан на полтора года. Напомним, протяженность маршрута № 65 составляет 17,5 км.Планы муниципалитета по развитию сети маршрутов городского электрического транспорта остаются прежними. В 2022 году для МУП «Метроэлектротранс» будут приобретены 56 современных троллейбусов с возможностью автономного хода. Поставки осуществляются партиями. 16 таких троллейбусов уже курсируют на маршруте № 8а Тулака – поселок ГЭС, заменив автобусный маршрут № 95. Учитывая запросы местных жителей, вскоре появится новое троллейбусное направление от Жилгородка до Спартановки.Третьим новым для МУП «Метроэлектротранс» маршрутом будет направление, которое соединит микрорайоны Жилгородок и Тулака. Троллейбусы по новым маршрутам начнут курсировать в порядке поступления транспорта в Волгоград. До этого времени жители могут проехать по тем же маршрутам на автобусах. 