В Камышине идет строительство нового дома культуры. В отдаленном селе Волгоградской области скоро появится социально-культурный центр.В Камышинском районе Волгоградской области рабочие начали возводить стены нового социально-культурного центра. ДК в селе Веселово строится в рамках регионального проекта «Культурная среда» нацпроекта «Культура».Специалисты уже обустроили фундамент и вертикальную гидроизоляцию. Смонтированы сети наружного водо- и газоснабжения, канализации. Дом культуры смогут посещать не только жители Веселово, но и Дворянского и Тихомировки. В культурном центре гости увидят зрительный зал с эстрадой, библиотеку, кружковые и игровая комнаты. Общая площадь учреждения составит 361,6 квадратных метров. 