Председатель Волгоградского облсуда заработал за год 4,5 млн рублей. О доходах отчитались также его заместители.Председатель Волгоградского областного суда задекларировал 4,5 млн рублей дохода за 2021 год. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на документы, опубликованные на сайте суда, в собственности Алексея Глухова находится квартира площадью 99 квадратных метров, земельный участок площадью 1000 га, дачный дом размером 72 квадрата и автомобиль Mazda СХ-7.Оба заместителя председателя облсуда заработали в прошлом году по 3,7 млн рублей.