В Волгограде экс-сотрудник колонии сбывал наркотики осужденным. Теперь он сам составит компанию своим "покупателям".В Волгограде перед судом предстанет экс-сотрудник колонии, который обвиняется во взяточничестве и сбыте наркотиков осужденным. Прокуратура уже направила уголовное дело на рассмотрение в суд Тракторозаводского района.​- Тридцатишестилетний теперь уже бывший сотрудник колонии №9 УФСИН РФ по Волгоградской области, с сентября по декабрь 2021 года произвел марихуану с целью последующего сбыта лицам, отбывающим наказание в указанном исправительном учреждении. Это установило следствие, - уточнили "Городским вестям" в надзорном ведомстве. - Он договорился с одним из осужденных о передаче наркотика, потребовав за "услугу" пятнадцать тысяч рублей.Как выяснили правоохранители, обвиняемый поступал таким образом не единожды. Преступная деятельность была пресечена сотрудниками отдела № 4 УНК ГУ МВД России по Волгоградской области. Предварительное расследование проводилось следственным отделом по Тракторозаводскому району города Волгограда регионального СУ СК.Обвиняемый может отправиться в колонию лет на 20.