В Волгограде 22-летний безработный лишился 35 тысячи рублей ради проститутки. Под предлогом оказания интим-услуг мошенник похитил у волгоградца деньги.Пострадавшим оказался житель Дзержинского района Волгограда. Как сообщили "Городским вестям" в городском УМВД, в Интернете парень нашел объявление об оказании интим-услуг и решил заказать к себе домой проститутку. Он позвонил по указанному номеру и договорился, однако после ему перезвонил мошенник, который сообщил, что в результате его звонка произошла блокировка в системе электронной кассы. Чтобы устранить проблему, необходимо заплатить 35000 рублей.Несмотря на то, что волгоградец знал, как действуют аферисты, все же поверил звонившему и перевел деньги. После связаться с мужчиной ему уже не удалось.С заявлением о мошенничестве потерпевший обратился в правоохранительные органы.По данному факту возбуждено уголовное дело по ст. 159 УК РФ «Мошенничество». Ведется розыск мошенника.