В центре Волгограда из-за поломки трансформаторной подстанции без света остались несколько многоэтажек. Коммунальная авария случилась в вечерние часы.1 сентября вечером, в начале шести часов, в Центральном районе Волгограда без света остались сразу несколько многоэтажных домов. Причиной этому, как рассказали в энергоснабжающей компании "Городским вестям", стало техническое нарушение на трансформаторной подстанции, которая находится на улице Ткачева.​- Специалисты сразу же выехали на место, они подключают дома к РИСЭ (резервные источники электроснабжения). Почти все потребители запитаны, - сообщили в пресс-службе Волгоградэнерго. - В ближайшие часы свет вернется в квартиры жителей, в ночь никого не оставим без электричества. А энергетики продолжат восстанавливать подстанцию.ГУ МЧС России по региону сегодня, 1 сентября, объявил экстренное предупреждение о комплексе неблагоприятных погодных явлений. Штормовой ветер в Котельниковском районе снес крыши домов.