Команда «Почти знаменитые» выступит на молодежном фестивале в Волгограде. В состав команды вошли десять талантливых артистов из Волжского.Команда «Почти знаменитые», в которую вошли десять молодых людей, представит город-спутник Волжский на молодежном фестивале #ТриЧетыре 25 июня.Как рассказали «Городским вестям» в пресс-службе администрации Волжского, в треках «Медиа Гонки» и «34 Zа Бизнес» город-спутник представит директор муниципальной библиотечной системы Руслан Герасимов. В конкурсе «Танцуй, пока молодой» выступит  победитель конкурсов регионального и всероссийского уровня Арсений Крахмалев. В номинации «Vголос» посоревнуется вокалист Тигран Нерсесян, а в «Арт Галерее» – педагог художественной школы Екатерина Квочкина. В треке «Удачный кадр» гости фестиваля увидят работы фотографа Владислава Грибова. Отстаивать честь Волжского в выполнении нормативов комплекса ГТО в треке «Zа Спорт» будут двое – Андрей Владимиров и Ольга Кострова. Артисты Молодежного театра «ВДТ» Екатерина Новикова, Дмитрий Новиков и Камран Гасанли выступят в номинации «Театральный сезон». Владислав Грибов, Екатерина Квочкина и Екатерина Новикова также поучаствуют в номинации «IQ-Марафон «Квант».«Городские вести» напоминают, что в рамках фестиваля #ТриЧетыре 25 июня на Центральной набережной Волгограда будут работать десять конкурсных и девять досуговых площадок. Каждый из треков содержит соревновательный, образовательный и досуговый компоненты. С полной программой фестивальных мероприятий можно ознакомиться здесь. 