Студенты волгоградского медвуза для трудоустройства получат дополнительные возможности. Правительство РФ приняло соответствующее постановление.Правительство РФ приняло постановление, согласно которому студенты медицинских вузов получат дополнительные возможности для трудоустройства. Документ затрагивает интересы тех студентов, кто окончил 4-й курс, он дает им возможность работать на скорой в должности фельдшера.Также постановление дает возможность трудоустройства лицам с высшим медицинским образованием на должности фельдшера или врача в составе линейной бригады скорой помощи. Для работы же в качестве врача студентам потребуется прохождение краткосрочного дополнительного профессионального обучения, чего раньше не было. Таким образом для студентов-медиков открываются новые возможности освоения профессии. Параллельно с учебой в вузе они на практике смогут получать профнавыки.