Селянину из Волгоградской области ищут доноров крови. Пост с просьбой о помощи разместили одноклассники Арсена Темертасова.Жителю Палласовского района требуется помощь доноров. Такой пост с просьбой о помощи в соцсетях разместили одноклассники Арсена Темертасова. ​- Нужна помощь нашему земляку из села Кайсацкого. Заболел наш одноклассник Темертасов Арсен. Сдача крови проводится с 8 до 12 часов в Волгоградском областном клиническом онкологическом диспансере по адресу: г. Волгоград, ул. Голубинская, 9а, отделение гематологии. Отмечается, что можно сдать кровь любой группы, но желающих помочь просят указать, что делают донацию для Темертасова Арсена Адылгалиевича. 