В волгоградском музее-панораме открылась юбилейная выставка. Она посвящена 40-летию панорамы.Открытие экспозиции под названием «Панорама Великой битвы» приурочена к 40-летию одной из крупнейших действующих панорам мира «Разгром немецко-фашистских войск под Сталинградом».На данной выставке посетители смогут увидеть ранее не выставлявшиеся эскизы. Как сообщает пресс-служба музея-заповедника «Сталинградская битва», например, это лента, которую перерезали в день открытия панорамы. Кроме того, в экспозиции присутствуют и символический ключ, который строители вручили 40 лет назад тогдашнему директору учреждения Анатолию Иванкину, а также различные фотографии и другие интересные экспонаты. 