Волгоградец пытался передать в тюрьму 11 телефонов с зарядками и дрожжи. Юношу задержали с этим набором около исправительного учреждения.Сотрудники ИК-12 предотвратили переброс запрещенных предметов в тюрьму. Волгоградец таким образом хотел доставить в исправительное учреждение 11 сотовых телефонов, 11 зарядных устройств, два USB-кабеля и 200 граммов дрожжей. Сотрудники оперативного отдела исправительной колонии №12 УФСИН России по Волгоградской области задержали около тюрьмы 22-летнего волгоградца с этим набором. На задержанного выписан административный протокол, он выплатит крупный штраф.