В Краснодаре задержали подозреваемую в мошенничестве волгоградку. 41-летнюю женщину взяли под стражу.В Прикубанском округе города Краснодара полицейские задержали жительницу Волгограда, подозреваемую в мошенничестве при оформлении обязательств по кредитам.— В дежурную часть обратился председатель кредитно-финансовой организации. Он сообщил, что одна из клиенток учреждения подала заявку на оформление кредита и при этом предоставила подложные документы. В результате оперативно-разыскных мероприятий на улице Краснодара полицейские задержали подозреваемую 41-летнюю ранее судимую волгоградку, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу УМВД РФ по городу Краснодару.Было также установлено, что женщина причастна еще к семи подобным преступлениям, которые были совершены в разных банках. В общей сложности ущерб от действий подозреваемой составил свыше миллиона рублей. Волгоградка заключена под стражу. Краснодарские дознаватели и следователи возбудили в отношении подозреваемой уголовные дела по признакам мошенничества. Ей грозит лишение свободы на срок до шести лет.