Губернатор Бочаров предложил включить проект обводнения поймы в программу «Великий Волжский путь». Проект обводнения Волго-Ахтубинской поймы включает в себя строительство обводного канала.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров представил проект обводнения Волго-Ахтубинской поймы, включающий строительство обводного канала, на заседании рабочей группы президиума Госсовета по развитию Великого Волжского пути.Проект был представлен помощнику президента, секретарю Государственного совета Российской Федерации Игорю Левитину, губернатору Астраханской области Игорю Бабушкину, другим участникам заседания. Реализация этого объекта позволит решить не только экологические, но и транспортные задачи: артерия может стать резервной для поставки дополнительного объема воды и обеспечения необходимых для судоходства глубин в нижнем бьефе Волги.В рамках рабочей группы президиума Госсовета обсуждалась текущая обстановка в экономике, транспортной инфраструктуре, в туристической отрасли, причем рассматривались именно те регионы, которые находятся на берегах Волги. По мнению участников, развитие Великого Волжского пути имеет большую важность. А решение обозначенных на заседании рабочей группы задач напрямую влияет на социально-экономическое положение в Приволжских регионах. От субъектов и организаций поступили предложения для включения их в обсуждение на заседании президиума Госсовета. Глава администрации Волгоградской области Андрей Бочаров озвучил инициативу включения в программу проекта дополнительного обводнения Волго-Ахтубинской поймы. Над этим проектом регион работает совместно с ведущими учеными страны. Проектирование уже завершено, получено положительное заключение экологической экспертизы, на очереди — Госэкспертиза.Проектировщики предложили уникальный механизм, сочетающий строительство подводящего канала, двух шлюзов-регуляторов, переливных плотин, берегоукрепительных сооружений, насосной станции и гидроэлектростанции. Андрей Бочаров подчеркнул, что изначально проект задумывался как исключительно экологический. Однако в процессе разработки концепции стал очевиден потенциал для дальнейшего комплексного развития региона, решения задач во многих других сферах.К примеру, ученые Федерального государственного океанографического института имени Н. Н. Зубова акцентируют внимание на преимуществах обводного канала как резервной артерии, поставляющей дополнительный объем воды для обеспечения судоходства в нижнем бьефе Волги в случае невозможности ее подачи в полном объеме через Волжскую ГЭС. В свою очередь дополнительно формируемый по итогам реализации проекта сток гарантированно обеспечит необходимые для судоходства в Нижней Волге глубины: по сути, планируется воспроизвести природный гидрологический режим, существовавший на Волге еще до строительства плотины.Андрей Бочаров выступил с предложением поддержать готовый к реализации волгоградский проект, имеющий синергетический эффект для комплексного развития транспортного комплекса юга России и успешной реализации проекта Великого Волжского пути. Предложения по итогам обсуждения будут рассмотрены и учтены в ходе подготовки к заседанию президиума Государственного совета.