В Волгограде в ЦПКиО открыли скульптуру «Серп и молот». Ранее трехметровая скульптурная композиция располагалась на границе Ворошиловского и Центрального районов.Сегодня, 5 декабря, председатель Волгоградской областной думы Александр Блошкин, лидеры всех фракций регионального парламента, сенатор РФ Николай Семисотов, депутаты областной и городской дум, представители ветеранского сообщества, юнармейцы приняли участие в торжественном открытии скульптурной композиции «Серп и молот» на бетонном постаменте в Центральном парке культуры и отдыха Волгограда в рамках мероприятия, приуроченного к 100-летию со дня образования СССР. Об этом сообщили "Городским вестям" в облдуме.Напомним, что памятник был установлен в 1967 году в честь 50-летия со дня Великого Октября. Обшивка скульптуры была выполнена из тонких листов железа. С годами она пришла в полную негодность. Во время обследования арт-объекта специалисты коммунальной службы зафиксировали обширную коррозию.Ремонтировали "Серп и молот" на базе муниципального предприятия "ЖКХ Ворошиловского района". Для этого скульптуру демонтировали и перевезли на специальную площадку для проведения реставрационных работ. При реконструкции обшивки арт-объекта использовались пластины из нержавеющей стали с высоким содержанием хрома и никеля.