В Волгоградской области станет меньше налоговых инспекций. В ведомстве проходит реорганизация.С 19 сентября в Волгоградской области количество налоговых инспекций сократится с 13 до 11. Подразделения ведомства будут оптимизированы путем их укрупнения.Так, произойдет слияние межрайонной инспекции № 4 в поселке Средняя Ахтуба с ИФНС Волжского. Объединенная структура будет называться Межрайонной ИФНС России №1 по Волгоградской области. Расположенную в Светлом Яру ИФНС № 8 присоединят к региональной МИФНС № 11, которая находится в Красноармейском районе.Обновленный перечень всех офисов налоговой службы с адресами можно найти здесь.