Волгоградка через суд добилась компенсации и ремонта парковочного места. Застройщик сдал машино-место со строительными недостатками.Сегодня, 5 июля, Дзержинский районный суд Волгограда удовлетворил иск дольщика о возложении на строительную компанию обязанности по устранению недостатков парковочного места.В объединенной пресс-службе судов пояснили, что в августе 2017-го женщина подписала с ООО «Специализированный застройщик «Бастион» договор участия в долевом строительстве. Компания должна была построить для волгоградки машино-место на подземной парковке на бульваре 30-летия Победы в Волгограде, за которое женщина заплатила 522 тысячи рублей. Компания благоустроила парковочное место, однако невооруженным глазом были видны строительные недостатки. Волгоградка обратилась в суд. Суд предписал компании устранить все недостатки в течение месяца. Недобросовестный застройщик заплатил женщине 5 тысяч рублей и еще 2500 рублей в качестве штрафа. 