Около 36 тонн макулатуры и пластика собрано на ПривЖД для вторичной переработки. С января по сентябрь 2022 года на предприятиях полигона Приволжской железной дороги собрано около 36 тонн макулатуры и пластика, которые были отправлены на вторичную переработку в специализированные организации.За аналогичный период 2021 года было собрано 31,7 тонны.Раздельный сбор вторичных материальных ресурсов ведётся на ПривЖД с 2014 года. В результате бумага, картон, стекло и пластик собираются в отдельные контейнеры, установленные в офисных зданиях и административно-бытовых помещениях почти всех предприятий ОАО «РЖД». Заключены договоры на передачу и вывоз вторичных материальных ресурсов и приобретение дополнительных контейнеров.Реализация проекта способствует снижению уровня негативного воздействия на окружающую среду, а также позволяет уменьшать расходы на вывоз и захоронение вторичных материалов.