На берегу Цимлянского водохранилища волгоградцы оставили фигуры из песка. Ежегодный творческий конкурс собрал более 30 участников.В природном парке Волгоградской области «Цимлянские пески» состоялся ежегодный конкурс «Фигуры из песка». Свои работы под открытым небом на суд жюри представили 8 команд общей численностью 30 человек. Создать скульптуру на тему «Сказки народов мира» нужно было за 2 часа. Все действо проходило в 18 км от хутора Тормосина Чернышковского района.В итоге было выбрано три лучшие скульптуры. Победители конкурса получили от организаторов дипломы и туристическое снаряжение в качестве подарка, сообщили "Городским вестям" в пресс-службе облкомприроды. 