Каждый волгоградец сможет узнать о ремонте дорог. Данные о ремонтных работах буду внесены в федеральную систему контроля за использованием средств дорожных фондов.Соответствующий законодательный проект был рассмотрен сегодня, 30 июня, на заседании Волгоградской областной думы.В пресс-службе регионального парламента "Городские вести" узнали, что интеграция электронной системы даст возможность эффективно отслеживать и контролировать ход ремонта. При этом будет соблюдаться контроль и за финансированием этих работ. Еще один плюс - любой волгоградец сможет самостоятельно узнать о ходе ремонтных работ и даже предложить свои идеи по улучшению.- Федеральный закон о создании единой информационной системы контроля за формированием и использованием средств дорожных фондовбыл подписан Владимиром Путиным еще в марте 2022 года, - пояснили в облдуме. - В этой связи вносятся изменения в региональный закон "О разграничении полномочий органов государственной власти Волгоградской области в сфере управления дорожной деятельностью".В новой системе будет собираться, анализироваться и координироваться вся информация о дорогах общего пользования всех категорий, об их ремонте и строительстве, объеме и использовании средств федерального, регионального, муниципальных дорожных фондов, а также результаты оценки технического состояния автомагистралей. За нарушение установленного порядка, способов или сроков размещения данной информации предусмотрена административная ответственность.- В период цифровизации эта тема особенно актуальная, подчеркнул председатель комитета Волгоградской областной Думы по промышленной политике, топливно-энергетическому комплексу, транспорту и дорожному хозяйству Руслан Шарифов, - нужно использовать новые электронные технологии. Они дают прозрачность, общедоступность размещенной в интернете системы, открывая при этом дополнительные возможности для государственного и общественного контроля за дорожной деятельностью.