В Камышине поблагодарили лучших врачей за их труд и вклад. Медперсоналу вручили грамоты и благодарственные письма.Завтра, 19 июня, в стране традиционно отметят День медицинского работника. Поздравления с профессиональным праздником получили врачи в Камышине Волгоградской области.Глава города Станислав Зинченко, заместитель председателя гордумы Иван Иванов и главврач ЦГБ Владимир Галушкин поблагодарили медиков за их труд и пожелали успехов в работе. Медперсоналу вручили грамоты и благодарственные письма. Для врачей выступили артисты местного дома культуры. 