Два ребенка пострадали в ДТП в Волгограде за сутки. Пострадали дети 10 и 15 лет.В пятницу, 17 июня, в 02:15 42-летний водитель ехал за рулем машины «Лада Приора». Он двигался по трассе Тамбов – Волгоград – Астрахань в сторону Москвы. На участке в Новониколаевском районе водитель не справился с управлением и наехал на стоящий на обочине грузовик «ДАФ». В результате ДТП 15-летний пассажир легкового автомобиля был доставлен в одну из больниц.Также в пятницу, 17 июня, в 17:00 39-летняя женщина-водитель управляла машиной «Киа». Она двигалась по улице Калинина в сторону улицы Козловской в Ворошиловском районе Волгограда. В пресс-службе ГУ МВД по региону сообщают, что напротив дома № 19 по улице Калинина водитель наехала на 10-летнюю девочку. Ребенок переходил дорогу в неположенном месте. Девочка получила травмы и была госпитализирована в больницу.