Волгоградская область и Республика Беларусь укрепляют взаимодействие в сфере поставок продукции. Высокое качество волгоградской продукции уже хорошо известно в союзной стране.Волгоградская область и Республика Беларусь укрепляют взаимовыгодные отношения в сфере поставок продукции. Агропромышленные предприятия региона заинтересованы в этом рынке сбыта, в свою очередь качество волгоградской продукции в союзной стране хорошо известно. Белорусским потребителям поставлялись соки, конфеты, крупы, каши быстрого приготовления, комбикорма и другие волгоградские товары.Накануне состоялась онлайн-встреча волгоградских товаропроизводителей с коллегами из Витебской области. Было отмечено, что Волгоградская область является одним из крупнейших производителей овощной продукции, в том числе растительного масла, муки и других видов продовольствия. Товары высококачественные. Белорусским потребителям свою продукцию готовы поставлять АО СП «Заря», хлебокомбинат «Волжский», ООО МСФ «Аксай», «Царицынские соленья» и другие региональные предприятия.Расширение географии сбыта продукции позволит предприятиям АПК региона создать условия для устойчивого развития производства и выполнения социальных обязательств, а области в целом укрепить позиции как экспортера.