Прокуратура требует лишить свободы экс-зама мэра города Волгоградской области. Речь идет о Викторе Сухорукове, занимавшим пост заместителя главы администрации города-спутника.В Волгоградской области прокуратура требует реального срока лишения свободы в отношении бывшего заместителя мэра города-спутника Волжский Волгоградской области Виктора Сухорукова.В пресс-службе регионального надзорного ведомства журналисты "Городских вестей" узнали, что сегодня, 4 октября, прокуратура озвучила свою позицию по громкому резонансному делу. Бывший чиновник Волжской городской администрации обвиняется в злоупотреблении должностными полномочиями.- В период с февраля 2016 года по сентябрь 2017 года фигурант уголовного дела в период будучи также еще и в должности начальника отдела управления администрации городского округа, давал указания подчиненным не принимать участия в рассмотрении иска администрации к коммерческой организации, - пояснила Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ. - В иске говорилось о взыскании 39 миллионов рублей задолженности по договору аренды земельного участка.В ходе судебного разбирательства этот иск был в итоге оставлен без рассмотрения, поскольку истец на заседания не явился, а повторное взыскание задолженности не инициировалось. В результате в сентябре 2017 года имущество организации-должника стоимостью более 200 миллионов рублей было передано в собственность третьих лиц, а в отношении юридического лица впоследствии введена процедура банкротства.До настоящего времени задолженность по договору аренды в сумме более 39 млн рублей перед администрацией городского округа Волжский не погашена. Вину в инкриминируемом деянии фигурант уголовного дела не признает.С учетом обстоятельств совершения преступления прокуратура Волжского настаивает на назначении подсудимому наказания в виде 4 лет лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии общего режима с последующим лишением права занимать должности, связанные с осуществлением организационно-распорядительных и административно-хозяйственных полномочий в органах государственной власти и местного самоуправления, в течение 3 лет. Очередное судебное заседание по уголовному делу состоится 10 октября 2022 года.