Андрей Бочаров и Алексей Миллер подписали меморандум. На встрече обсудили решение вопросов по созданию объектов газификации и догазификации региона, запуск инвестпроекта по строительству комплекса сжиженного газа.Сегодня, 17 июня, глава региона Андрей Бочаров обсудил с председателем правления ПАО «Газпром» Алексеем Миллером решение вопросов по созданию объектов газификации и догазификации региона, запуск инвестпроекта по строительству комплекса сжиженного газа. Участники подписали меморандум.Уровень газификации в регионе зимой 2022 года составил 90,6%. В рамках сотрудничества планируется проложить 46 межпоселковых и 57 внутрипоселковых газопроводов, отремонтировать восемь газораспределительных станций. К 2023 году на газ перейти смогут жители 21 населенного пункта. – Вопросы газификации являются актуальными для Волгоградской области, и подписание соглашения с «Газпромом» дает возможность реализовать эти проекты в кратчайшие сроки. На сегодняшний день мы вышли на завершающий этап – приближаемся практически к 100-процентной газификации региона. В рамках сегодняшнего соглашения определены задачи, которые мы вместе будем выполнять, – акцентировал внимание Андрей Бочаров.Регион входит в десятку лидеров по выполнению президентской программы социальной газификации. Показатель 2021 года перевыполнен на 110% от плана – газ проведен в 2149 домов. В этом году заключение на газификацию подписано с девятью тысячами построек. В ходе обсуждение также поднимался вопрос строительства в Волгоградской области комплекса сжиженного газа, которого ранее не было в регионе. Однако для этого есть все необходимые условия. – Также стоит серьезная задача по обновлению подвижного состава наших автотранспортных организаций и предприятий сферы ЖКХ, по переводу их на газомоторное топливо, – заметил губернатор. Сейчас уже обсуждается вопрос увеличения доли газомоторных автобусов в региональном парке общественного транспорта – заявки переданы в Минтранс России. 