В Волгограде стартовала масштабная кампания по ранней диагностике рака. Населению расскажут о важности ранней диагностики заболевания.Сегодня, 20 июня, в Волгоградской области в целях информационного сопровождения национального проекта «Здравоохранение» стартовала коммуникационная кампания «Убедись, что ты здоров», направленная на профилактику и раннюю диагностику онкозаболеваний. Миссия кампании – дать возможность аудитории задуматься о том, что без оценки состояния своего здоровья есть риск упустить важные моменты из жизни. ​– Эта кампания – начало формирования культуры заботы о своем здоровье. Рак – одно из самых суровых заболеваний, тяжёлых последствий которого можно избежать в 90% случаев, если вовремя пройти диспансеризацию. И это самое важное, что нельзя забыть сделать, выстраивая планы, – отмечает креативный директор АНО «Национальные приоритеты» Руслана Харитонова. Видеоролики, рассказывающие о профилактике онкозаболеваний, можно увидеть на федеральных телеканалах и в сети Интернет вплоть до августа. Также в 41 городе будут размещены баннеры на статичных и цифровых носителях наружной рекламы. ​– Уверена, что информационная кампания послужит мотиватором для прохождения профилактических мероприятий, напомнит, что первым пунктом в плане на долгую и продуктивную жизнь должна быть забота о собственном здоровье, – подчеркивает главный внештатный специалист по медицинской профилактике Минздрава России Любовь Дроздова.Охват населения профилактическими медицинскими осмотрами и диспансеризацией – одно из ключевых направлений национального проекта «Здравоохранение». В 2021 году охват россиян профосмотрами и диспансеризацией составил 55% от числа подлежащих их прохождению, что в 1,8 раза больше, чем в 2020 году. В рамках профилактических осмотров в 2021 году было впервые выявлено в 1,6 раза больше сердечно-сосудистых заболеваний и злокачественных новообразований, чем годом ранее. За первые два месяца 2022 года профилактические мероприятия прошли около 4 млн человек.– Профосмотр – это ядро первого этапа диспансеризации, а диспансеризация – это профосмотр плюс дополнительные скрининги. Если их соотносить, то до 39 лет у нас ежегодный профосмотр и раз в три года диспансеризация, а начиная с 40 лет ежегодная диспансеризация. Так что у нас созданы все условия для того, чтобы каждый мог прийти раз в год и проверить состояние своего здоровья в поликлинике по месту жительства, – поясняет член-корреспондент РАН, главный внештатный специалист по терапии и общей врачебной практике Минздрава РФ Оксана Драпкина.