В Волгограде иномарку намотало на рекламный столб. ДТП зафиксировано в Кировском районе города.В субботу, 3 сентября, в Кировском районе Волгограда произошло тройное ДТП. Случилось все поздно вечером, в 23:56. Водитель на Logan напротив дома № 58 по улице 64-й Армии, столкнулся с Toyota Camry.​- В результате удара Logan наехал на ЛЭП, а Toyota - на рекламный столб, - уточнили в ГУ МВД по Волгоградской области.Водитель автомобиля японского производства с места аварии с увечьями на скорой отправился в больницу.