Через Волгоградскую область пройдет часть скоростной Юго-Западной хорды. Планируется создать скоростное атородорожное сообщение от Черного моря и Крыма через Краснодар, Волгоград, Саратов, Самару до Екатеринбурга, Уфы, Челябинска.Накануне глава региона Андрей Бочаров встретился председателем правления государственной компании «Российские автомобильные дороги» Вячеславом Петушенко. Основная тема обсуждения на мероприятии – строительство скоростной автотрассы Юго-Западная хорда. Этот вопрос обсуждался на площадке ПМЭФ-2022.Планируется создать скоростное автодорожное сообщение от Черного моря и Крыма через Краснодар, Волгоград, Саратов, Самару до Екатеринбурга, Уфы, Челябинска. Такая дорога сократит вдвое путь между крупными городами.Предположительно, общая протяженность трассы составит 2 049 км, из них 798 км – участки нового строительства, 1251 км – предлагаемые к ремонту.Планируемая трасса затронет участки Р-228 Сызрань – Саратов – Волгоград, А-260 Волгоград – Каменск-Шахтинский, Р-22 «Каспий», М-4 «Дон» Тамбов – Волгоград – Астрахань, а также строящийся обход Волгограда.– С руководством Росавтодора мы обсудили вопросы строительства новых автомагистралей на территории Волгоградской области. Мы видим хорошую перспективу и договорились о совместной работе, – подчеркнул глава региона. – Этой работой мы будем заниматься в ближайшее время вместе с Росавтодором, Минтрансом, в том числе и РЖД.Добавим, что в регионе продолжается строительство обходной дороги Волгограда, объездной дороги поселка Горьковского, Третьего пускового комплекса мостового перехода через Волгу и др.