Волгоградцам пообещали 5 августа жаркую пятницу. Прогноз сделали специалисты Волгоградского ЦГМС.В пятницу, 5 августа, жителей Волгоградской области в отдельных районах ждут небольшие дожди с грозами. Днем ветер восточный, местами его порывы достигнут 14 м/с. Температура воздуха в светлое время суток в пределах +30...+35º.В областной столице, как обещают синоптики, без существенных осадков. Днем ветер восточный 7-12 м/с. Уличные термометры вновь покажут высокие температуры днем +33...+35º.Влажность воздуха утром 44%, днем значительно ниже - всего 31%. Магнитное поле спокойное.