В Краснооктябрьском районе Волгограда сгорел красивый французский автомобиль. Причина уже известна. Сегодня около 4 утра в Краснооктябрьском районе Волгограда вспыхнула иномарка. Peugeot 407 был припаркован возле дома № 106 по улице Еременко. Пламя, возникшее под капотом машины, распространилось по всему кузову. По предварительным данным, французский седан с необычным дизайном сгорел из-за короткого замыкания электропроводки в моторном отсеке. Автомобиль, выпущенный в середине нулевых годов, едва ли подлежит восстановлению.