Под Волгоградом водитель «Мазды» протаранил столб и водопровод. 32-летний пассажир иномарки получил тяжелые травмы.В городе-спутнике Волжский Волгоградской области сотрудники полиции выясняют обстоятельства аварии, в которой пострадал 32-летний местный житель.В пресс-службе регионального Главка журналисты издания узнали, что аварийная ситуация была зарегистрирована накануне, 2 июля, примерно в 19:30 часов на улице Космонавтов.- По предварительным данным в 19:30 часов 31-летний местный житель, находясь за рулем автомобиля "Мазда Фамилиа" ехал со стороны улицы Карбышева в сторону проспекта Ленина, - пояснили в управлении МВД по области, - напротив дома №29 мужчина не справился с управлением иномаркой и наехал сначала на дерево, а затем на водопроводную трубу. В результате ДТП травмы различной степени тяжести получил 32-летний мужчина, который находился на пассажирском сидении. Он доставлен в больницу и находится под наблюдением врачей.