Две смертельные аварии случилось на дорогах Волгоградской области. ДТП унесли жизни мужчины и женщины.Два ДТП в Волгоградской области унесли жизни мужчины и женщины в субботу, 17 сентября. ​В Быковском районе жертвой аварии оказался 71-летний мужчина. В 11:10 он, управляя ВАЗ-2111, в лоб столкнулся на 683 км автодороги Самара - Пугачев – Энгельс - Волгоград с ВАЗ-2114.​- Мужчина от полученных травм умер в больнице, куда был доставлен с места аварии, - рассказали в ГУ МВД по региону. - Пятидесятиоднолетний водитель автомобиля ВАЗ-2114 и его 66-летняя пассажирка с различными травмами также были госпитализированы, они проходят лечение.В тот же день в Суровикинском районе в 20:14 на 108 км автодороги Волгоград - К. Шахтинский водитель на Volkswagen не справился с управлением и совершил столкновение с грузовым автомобилем МАН. После столкновения у легковушки оторвало колесо, на которое наехал автомобиль Mitsubishi и его выбросило в кювет. Закончилрсь все очень печально - водитель "японца" и 20-летняя пассажирка с различными травмами на скорой были госпитализированы в медучреждение. Еще одна женщина, находившаяся в салоне этой машины - 62-летняя пассажирка, от полученных травм скончалась.