В цирке с аншлагами прошли премьерные показы «Жираф шоу». Гвоздь программы - жираф! Семиметрового красавца зовут Багир. Его появления на манеже с нетерпением ждут зрители – но Багир выступает, конечно же, не один.Открывают программу канатоходцы под руководством Краснова — на канате огромный шар, на котором исполняются трюки. Зрители замирают от пируэтов на тонкой проволоке и раскачивающемся шаре. Канатоходцев сменяют грациозные лошади Мурата Хыдырова — черные и белые красавцы танцуют на манеже, перестраиваясь в красивые фигуры, меняя цвета. На манеже галопом носится пони с лихой наездницей обезьянкой. И зрители увидели диковинного животного с необычным названием — гуанако. Ну и, конечно, какое цирковое представление не обходится без веселых клоунов и акробатов – дуэт «Батерфляй».И вот долгожданный момент — появляется обворожительный Багир, единственный дрессированный жираф в России. Он смог привлечь внимание всех зрителей без исключения. На «Жираф шоу» Багир танцует вальс, бегает галопом, ходит «лунной походкой». Зрители во время представления могут пообщаться с Багиром. Коронный номер – поцелуй с жирафом. Откроем маленькую хитрость: Жираф целует только того, кто возьмет в рот сухарик – его любимое лакомство. Тем, кто забыл причесаться, Багир сделает фирменную прическу. Для этого ему хватит пары секунд, ведь его язык почти полтора метра.Во второй части цирковой феерии выступают бесстрашные дрессировщики львов — Павел и Жанна Забелкины. А вместе с ними лев Люциан и его строптивые подруги - львицы.Отметим, что программа рассчитана и на самых маленьких зрителей, организаторы специально подобрали щадящие световые эффекты и музыку.Не будем открывать все секреты — приходите в цирк! Жираф шоу продлится только до конца августа.