В Волгоградской области высадят более 100 тысяч деревьев. В регионе стартовала акция «Сохраним лес»-2022".В рамках всероссийской акции «Сохраним лес» и нацпроекта «Экология» до конца ноября в Волгоградской области высадят более ста тысяч деревьев. Самые масштабные высадки пройдут в Алексеевском, Котовском и Ольховском лесничествах.Саженцы уже высажены в Волжском, а также на территории Иловлинского и Нижнечирского лесничеств. Молодые деревца появились в зонах, которые пострадали от пожаров. Всего сегодня, в день старта акции, благодаря лесникам и волонтёрам были высажены порядка 8 тысяч деревьев.Как сообщили «Городским вестям» в облкомприроды, в Волгоградской области под посадку деревьев отведены участки общей площадью около 30 га. Также в регионе пройдет сбор семян лесных растений, а также расчистка лесных территорий от мусора.В рамках акции «Сохраним лес» три последних года на территории региона уже высажены 167 тысяч сеянцев хвойных и лиственных пород на общей площади 80 га; проведено около 6 тыс. уроков природолюбия; лекций, занятий со школьниками и воспитанниками детских садов; убран мусор в лесах на площади более 10 га; заготовлено более 15 тонн семян лесных растений. Участниками стали около 5 тысяч человек.