В Волгограде занялись установкой скамеек и урн во дворах многоэтажек. Аукцион определил компании, которые займутся этой работой.В Волгограде на 42 придомовых территориях установят более 770 урн и скамеек, аукцион определил подрядные компании, которым предстоит выполнить эту работу. Благоустройство муниципалитет проводит в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда». В первоочередной список включены дворы, в которых проезды наиболее изношены.В Красноармейском районе уже в 2022 году появится 126 малых архитектурных форм, в Советском - 106, столько же - в Центральном районе. В Краснооктябрьском и Кировском районе подрядчик установит по 102 единицы. Дворы Ворошиловского района облагородят 86 малые архитектурные формы, в Дзержинском - 84. Дворы Тракторозаводского района получат 65 урн и скамеек. Сейчас бригады и спецтехника работают в 38 дворах, объединяющих почти 90 многоквартирных домов.В горадминистрации уточняют важный момент: установка малых архитектурных форм будет выполняться одновременно с ремонтом внутриквартальных проездов и монтажом линий наружного освещения. Работы выполняются в рамках трехлетней программы, объявленной губернатором Андреем Бочаровым.