Под Волгоградом ищут тело утонувшего в реке 44-летнего мужчины. Местный житель выпил и решил искупаться.В среду, 20 июля, 44-летний мужчина решил искупаться в реке Цимле в 100 м южнее от улицы Молодежной в поселке Чернышковском в Волгоградской области. Перед этим мужчина распивал спиртные напитки.- В присутствии очевидцев мужчина нырнул в воду и не вынырнул. Сейчас поиски тела мужчины продолжаются с привлечением водолазов. Организована проверка, - рассказали журналистам издания "Городские вести" в СУ СКР России по региону. 