Осужденный волгоградец стал серебряным призером Всероссийского чемпионата по шахматам. Непрофессионал обогнал соперников, имеющих спортивные титулы и звания.Осужденный волгоградец занял второе место на IV Всероссийском чемпионате по шахматам. Организовали мероприятие Федеральная служба исполнения наказаний совместно с Федерацией шахмат России. Чемпионат проходил по швейцарской системе в шесть туров. Участниками состязаний стали 79 сильнейших осужденных-шахматистов.  - Семнадцать из них имеют спортивные разряды по шахматам, в том числе два мастера спорта международного класса и пять кандидатов в мастера спорта, - рассказали подробности "Городским вестям" в пресс-службе ведомства. - Представивший Волгоградскую область осужденный исправительной колонии №12 стал серебряным призером. При этом он вообще не имеет никакого спортивного разряда. Уступил он первенство сопернику из Новгородской области, мастеру спорта международного класса. Игрокам, показавшим лучшие результаты, вручены дипломы, кубки и наборы шахмат от гроссмейстера Анатолия Карпова. Также все участники чемпионата будут поощрены администрациями ИК.