Волгоградец после ссоры с возлюбленной из мести поджег ее иномарку. ЧП произошло в городе Урюпинске.Сегодня, 19 июля, по ходатайству старшего следователя Урюпинского следственного отдела МВД России Урюпинский городской суд Волгоградской области взял под стражу ранее судимого местного жителя, который подозревается в умышленном уничтожении чужого имущества.В объединенной пресс-службе волгоградских судов журналистам "Городских вестей" сообщили, что 13 июля 2022 года мужчина, который ранее имел проблемы с законом и был судим, устроил акт мести своей бывшей возлюбленной. После ссоры с ней он решил поджечь автомобиль Hyundai Sonata, который принадлежит даме сердца.- Под покровом темноты он бросил в автомобиль бутылку с зажигательной смесью, - пояснили в пресс-службе судов, - машину моментально охватило пламя. Убедившись, что авто горит, злоумышленник поспешил скрыться. Владелица иномарки увидела пожар из окна и затушила пламя водой самостоятельно.По факту произошедшего было возбуждено уголовное дело. В рамках предварительного допроса мужчина сознался в своем поступке, пояснив причины. Известно, что в мае текущего года он был условно-досрочно освобожден из мест лишения свободы. В следственном изоляторе он будет находиться по решению суда до 15 сентября 2022 года.