Петь и танцевать: четыре передвижных автоклуба поступят в учреждения культуры Волгоградской области. Мобильные центры удобны для проведения мероприятий в отдаленных населенных пунктах.Четыре передвижных многофункциональных центра в рамках регионального проекта «Культурная среда» нацпроекта «Культура» поступят в учреждения культуры Волгоградской области уже в нынешнем году. На их приобретение будет направлено 18,9 млн рублей. Автоклубы с нетерпением ждут учреждения культуры Даниловского, Николаевского и Новониколаевского районов, а также в Михайловке.Как рассказали "Городским вестям" специалисты облкомкультуры, автономные автоклубы оснащены всем необходимым для проведения культурных мероприятий. ​- В этих центрах есть профессиональное световое и звуковое оборудование. Довольно вместительная сцена. Менее чем за час автобус можно переформатировать в концертную площадку, - описывают специалисты транспортное средство. - В прошлом году автоклубы уже получили Еланский, Суровикинский, Дубовский, Светлоярский, Палласовский, Среднеахтубинский, Урюпинский и Жирновский районы. Транспорт используется очень активно. Специалисты муниципальных учреждений культуры отмечают: автоклуб – это целый комплекс современного оборудования, позволяющий организовать мероприятие под ключ. 