Волгоградцам рассказали, сколько должен весить школьный рюкзак. Первокласснику разрешается иметь рюкзак, который весит не более 700 граммов.Эксперты дают советы жителям Волгоградской области, которые собирают своих детей в школу. Накануне нового учебного года специалисты Роскачества исследовали школьные рюкзаки российского и китайского производства, которые есть в продаже, дав оценку качеству товаров и отметив допустимый вес.Ценовая категория школьных рюкзаков - от 1299 до 9999 рублей. Недорогие рюкзаки, по мнению экспертов, мало чем отличаются от более дорогих и брендовых изделий. В лидерах рейтинга в том числе оказались отечественные производители. В маркировке большинства товаров отсутствовало указание возраста ребенка, для которого рюкзак предназначен. А вес некоторых рюкзаков оказался больше, чем допустимо для школьников младшего возраста.В лабораторных условиях рюкзаки исследовали на токсичность, специалисты оценили интенсивность запаха ткани, устойчивость окраски и проверили наличие травмоопасной фурнитуры. Эксперты также взвесили и измерили все изделия.В техническом регламенте "О безопасности продукции, предназначенной для детей и подростков" говорится: если на товаре нет маркировки, что он предназначен для детей и подростков, то таковым он и не является. Именно такая продукция и предлагается к продаже.- Рюкзаки марок Nikkinanaomi, Berlingo, Upixel, Lego, Like Me, Corsa не соответствовали таким требованиям, - пояснили в Роскачестве. Специалисты назвали и допустимый вес товара для школьников. - Вес рюкзаков должен быть не более 700 г для учащихся младших классов, не более килограмма для учащихся средних и старших классов. Нарушения выявлены у рюкзака 1 -School, который весил 964 г, хотя в маркировке изделия указано, что товар предназначен для младшеклассника. Вовсе не вписались ни в какие рамки рюкзаки Lego - вес 1173 грамма и Across -1031 грамм.Длина рюкзака для младшего школьного возраста должна быть от 30 до 36 см, а ширина — 6-10 см. Отклонения в размерах изделия выявлены у рюкзаков Acoola, Belmil, Across, 1School, Belmil.Татьяна Буцкая, врач-педиатр, член наблюдательного совета Роскачества, пояснила, что к такому товару, как школьные рюкзаки, предъявляются особенные требования, ведь речь идет о здоровье детей.- Покупать рюкзак «на вырост» не рекомендуется, - говорит Татьяна Буцкая. - Тогда изделие не будет соответствовать физиологическим изгибам позвоночника. Идеальный по размеру ранец не должен быть шире плеч и ниже талии ребенка.