В Волгоградской области нашли пропавшего девятилетнего мальчика. Ребенок нашелся в городе Камышине.Вчера, 25 июня, в городе Камышине Волгоградской области правоохранителям удалось быстро найти пропавшего девятилетнего ребенка. Мальчик пропал в этот же день. Вчера были разосланы ориентировки на пропавшего мальчика в городе Камышине. Его вскоре обнаружили инспекторы по делам несовершеннолетних. Как выяснилось, маленький камышанин отправился на ночевку к новому другу и не предупредил об этом маму. По информации пресс-службы ГУ МВД по Волгоградскому региону, со школьником и его матерью инспекторы ПДН проводят профилактическую беседу. 