Специалисты сообщают о 818 заболевших COVID-19 в Волгограде. Данные по состоянию на 16 сентября сообщает оперативный штаб региона.В пятницу, 16 сентября, в Волгоградской области коронавирус выявили у 818 человек, из них 146 - дети. По сообщению специалистов оперативного штаба региона, лечится от COVID-19 на сегодняшний день амбулаторно и в стационарах 7891 пациент. За минувшие сутки листки временной нетрудоспособности закрыли после выздоровления сразу 1077 пациентов. К счастью, за озвученный период летальных исходов не зарегистрировано.В 2023 году волгоградцы смогут прививаться от COVID-19 и гриппа с помощью капель для носа, сообщили "Городские вести". Над препаратом трудились ученые из Научно-исследовательского института гриппа имени А. А. Смородинцева.