В Волгоградской области энергетики перешли в режим повышенной готовности. Это диктуют сложные погодные условия.Сегодня, 21 июля, стало известно, что в Волгоградской области энергетики перешли в режим повышенной готовности из-за сложных погодных условий в регионе, о которых предупреждали синоптикиПо информации «Россети Юг», 228 бригад из 1142 работников сферы энергетики находятся в полной готовности к ликвидации неполадок из-за ветра, дождя и града. В их распоряжении 705 единиц техники. Для подачи энергии в объекты социальной значимости при перебоях подготовлены 22 передвижных резервных источника общей мощностью 3,7 МВт.В МЧС предупредили жителей Волгоградской области о ливнях, граде и штормовом ветре, начиная с 21 июля. 