Ребята из Макеевки и Мариуполя посмотрели постановку ТЮЗа в Волгограде. Они посмотрели спектакль «Так не бывает!».105 школьников и студентов из ДНР посмотрели спектакль волгоградского ТЮЗа. Гостям показали мюзикл известного композитора Кима Брейтбурга «Так не бывает!». Ребята приехали в город-герой Волгоград из Макеевки и Мариуполя.Молодежь намеренно ехала именно на это представление, где очаровательные девушки покоряют гусаров, а песни не дают зрителям шанса на скуку. А после спектакля ребята смогли пообщаться с актерами.Напомним, юноши и девушки из новых российских регионов – частые гости в волгоградском ТЮЗе. Так, недавно спектакль в волгоградском театре посмотрели юные жители ДНР, которые стали победителями конкурса «Пишем будущее» президентской платформы «Россия – страна возможностей».