Жаркие выходные с грозами обещают волгоградцам синоптики. В ближайшие субботу и воскресенье прогнозируются дожди, грозы и даже град.В волгоградском ЦГМС журналисты «Городских вестей» узнали, что в ближайшие выходные погода порадует волгоградцев высоким столбиком термометра и возможными дождями и грозами.18 июня, в субботу, в регионе ожидается жаркий без осадков день. Но в отдельных районах возможны кратковременные дожди с грозами. При этом ветер будет северо-западным, его скорость достигнет 13 метров в секунду. Днем воздух прогреется до плюс 29 градусов.Кратковременные дожди и грозы прогнозируют синоптики в ночь на воскресенье, 19 июня. Они пройдут местами, но при этом не исключен град. Днем в Волгоградской области и областном центре будет жарко – до плюс 30. Осадков в воскресенье не ожидается. 