В Волгоградской области прошел чемпионат по рыбной ловле. В пяти номинациях соревновались свыше тридцати человек.Вчера, 10 июля, у хутора Бобры Среднеахтубинского района Волгоградской области в честь Дня рыбака прошел региональный чемпионат по рыбной ловле.Со ссылкой на региональное отделение партии "Единая Россия" журналисты "Городских вестей" сообщают, что участие в соревнованиях приняли свыше тридцати человек из разных уголков региона.Условия были простыми - на берегу выделили участки, для ловли рыбы использовалась только поплавочная удочка с одним или двумя крючками. Разрешалось использовать донную снасть с таким же количеством крючков. Приманки рыбаки выбирали самостоятельно.В результате победителями в номинациях стали не только мужчины, но и женщина. В номинации "Самый большой улов" победу одержал житель города-спутника Волжского Сергей Бартеньев, который поймал свыше четырех килограммов рыбы. В номинации "Самый клевый рыбак" - Николай Керин из Волжского. А вот в номинации "Самая клевая рыбачка" победу одержала многодетная мама из Волжского Анна Миколаюк. Самый юный рыбак по итогам чемпионата - Илья Беляков из Клетского района. В номинации "Семейный улов" победили отец и сын Кравцовы - Михаил и Александр. Всем победителям были вручены призы и подарки, а общим угощением стала ароматная уха.