В Волгоградской области в лобовом ДТП с фурой погибла 47-летняя женщина. Авария произошла на трассе в пятницу днем.Вчера, 9 сентября, в Иловлинском районе Волгоградской области в лобовой аварии погибла 47-летняя женщина, которая управляла иномаркой. Она следовала со стороны Волгограда по направлению к столице.— Предварительно установлено, что в 14.20 на 902-м километре федеральной автодороги Р-22 "Каспий" 47-летняя водитель за рулем компакт-кара Kia Ceed следовала со стороны областного центра в сторону Москвы. Женщина не справилась с управлением, машина оказалась на полосе встречного движения, где произошло столкновение с грузовиком ДАФ. Он ехал навстречу Kia, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по Волгоградской области.В результате лобового столкновения женщина-водитель скончалась на месте происшествия.