Жара до +35 градусов ждет Волгоград и область 9 июля. В регион вернулась жара.Сегодня, 9 июля, по прогнозам синоптиков, в Волгоградской области существенных осадков не будет. В регионе установилась жаркая и сухая погода. Воздух может прогреться до + 35 градусов.По информации Волгоградского ЦГМС, сегодня в регионе юго-восточный ветер разгуляется всего лишь до 6-11 м/с. Температура воздуха днем достигнет отметки +35º. В областной столице сегодня + 33...+35. Без дождей и сильного ветра. О погодных особенностях нынешнего лета читателям "Городских вестей" рассказал климатолог Судаков.