Какие запреты для верующих волгоградцев следует соблюсти 10 июля. Православная церковь и ее прихожане почтут память преподобного Сампсона Странноприимца.Сегодня, 10 июля, православные христиане чтут память преподобного Сампсона Странноприимца. Сампсон Странноприимец жил в 4-5 веке нашей эры, его считали покровителем всех бедных людей, врачей и всех людей, связанных с медициной. Святому молятся о выздоровлении, об исчезновении бедности и от зависимости от других людей. Следуя вековым традициям, в этот день верующим волгоградцам, чтобы не испортить себе жизнь, следует отказаться от работы с водой, а также любовных дел. Рассказываем, что можно и чего категорически не рекомендуется делать сегодня.Пригласите в дом гостей, угостите их вкусной пищей, сделанной своими руками, а также сами не отказывайтесь от приглашения прийти в гости. И еще, говорят, что на Сампсона сено обладает чудодейственными свойствами. Например, его можно приложить к больной спине и это облегчит страдание. 