В Волгограде собаки показали ловкость, красоту и походку. Выставка-конкурс прошла в Тракторозаводском районе.В Тракторозаводском районе Волгограда состоялась выставка-конкурс собак. Свои навыки и прекрасные внешние данные продемонстрировали больше восьми десятков четвероногих. Фотокорреспондент «Городских вестей» Данил Савченко поймал этих прекрасных животных в свой объектив.Выставка показала разнообразие пород собак, которых заводят волгоградцы. Были здесь в том числе немецкие овчарки, лабрадоры, ротвейлеры, терьеры. Участники восхищали зрителей важной походкой, гладкостью шерсти, умными взглядами и, конечно, приобретенными навыками дрессуры.Для волгоградцев такие мероприятия — всегда отличный повод поговорить о своих любимцах, обменяться ценной информацией об уходе за питомцами. Победители соревнования представят регион на Всероссийском чемпионате по служебному собаководству, который состоится в сентябре.