В Волгограде эвакуируют ТРЦ «Европа Сити Молл». В здании торгового центра ищут взрывное устройство.Сегодня, 28 июня, в вечернее время в торгово-развлекательный комплекс «Европа Сити Молл» в Волгограде в очередной раз поступило сообщение с угрозами теракта.Посетителей ТРЦ и персонал торговых предприятий в срочном порядке эвакуируют из здания. Об этом журналистам «Городских вестей» сообщили очевидцы ЧП:– Заехали вечером за покупками, поднялись на второй этаж, и в это время по громкой связи объявление: «Просим покинуть помещение...», пришлось выйти. Сейчас у здания машины МЧС, скорая помощь, много полицейских и кинологи с собаками.В силовых ведомствах Волгоградской области ситуацию пока не комментируют.