Волгоградский театр кукол отправился на гастроли в Читу. Театр участвует в обменных гастролях.Волгоградский театр кукол отправился на «Большие гастроли».Сегодня, 17 июня, волгоградских артистов и их кукол тепло встречали в Чите. В театре журналистам «Городских вестей» пояснили, что в период с 19 по 24 июня в Волгоградской области организованы обменные гастроли Забайкальского государственного театра кукол «Тридевятое царство». Они проводятся в рамках реализации федеральной программы «Большие гастроли для детей и юношества». Для Волгоградского областного театра кукол «Большие гастроли» – знаковое событие. Театр проводит свой 85-й, юбилейный сезон, который насыщен разными мероприятиями и интересными событиями. Волгоградские артисты в течение юбилейного года уже 38 раз выезжали со спектаклями и представлениями в регионе. 