Самый тяжелый – отец девочек: в Волгограде врачи спасают пострадавших в ДТП с грузовиком. Авария случилась в Дубовском районе 19 июня.Стало известно о состоянии пострадавших в аварии с грузовиком, случившейся в Дубовском районе Волгоградской области 19 июня. На запрос «Городских вестей» специалисты облздрава сообщили, что в больницах на данный момент находятся четверо человек, ставших жертвами ДТП. ​– Мужчина 1995 года рождения находится в реанимации больницы № 25. Его состояние врачи оценивают как тяжелое, – рассказали в облздраве. – Мужчина 1963 года рождения лечится в отделении травматологии этого же стационара. Его состояние средней степени тяжести. Женщина 1968 года рождения осмотрена в приёмном отделении, ей врачи оказали необходимую медпомощь и в связи с отказом от госпитализации направили на амбулаторное лечение. Что касается шести- и восьмилетней девочек-сестричек, то они доставлены в детское травматологическое отделение больницы № 7, расположенной в Советском районе Волгограда. Состояние обеих малышек доктора оценивают как средней степени тяжести. Отметим, что в реанимации находится отец этих детей. 