В Волгограде после переворачивания мотоцикла скончались водитель и пассажир. Водитель не справился с управлением и перестал контролировать движение на дороге.Сегодня, 13 июня, в 02:20 36-летний водитель управлял мотоциклом BMW К1200LТ фиолетового цвета. Мужчина двигался по проспекту Ленина со стороны рабочего поселка Средняя Ахтуба в направлении Волжского.Водитель не справился с управлением, в результате чего мотоцикл перевернулся. Он и 35-летний пассажир были госпитализированы в одну из больниц Волжского. От полученных травм оба пострадавших скончались. 