Аспирантка из Волгограда вошла в число студентов, которые получат миллион на свой стартап. Работа Екатерины Карнауховой называется  «Разработка адсорбента для очистки промышленных сточных вод».В Волгоградском государственном техническом университете журналисты "Городских вестей" узнали о подведении итогов конкурса "Студенческий стартап" федерального проекта "Платформа университетского технологического предпринимательства" в 2022 году.В завершающем этапе - тысяча российских студентов, которые получат по одному миллиону рублей на развитие своих проектов. В числе заявок, рекомендуемых к поддердке по конкурсу "Студенческий стартап" - работа аспирантки ВолгГТУ Екатерины Карнауховой. Она называется "Разработка адсорбента для очистки промышленных сточных вод", направление – "Биотехнологии".- В сегодняшнее время малоотходное производство считается одним из самых актуальных направлений развития промышленности, - считает сама Екатерина Карнаухова, - при этом возможно использование определенных производственных отходов для очистки сточных вод, используя их в качестве сорбентов.Молодой специалист провела не одно исследование, посвященное сорбционным материалам, полученным из отходов растительного происхождения. Екатерина Карнаухова обратила внимание, что они обладают специфическими свойствами, применимыми к определенному спектру загрязняющих веществ. Но сам по себе ни один из видов этих сорбентов очищать воду не в состоянии. Однако аспиранту удалось доказать, что перспективным направлением может стать создание композиционного сорбирующего материала, сочетающего в себе свойства как минерального, так и углеродного сорбента. Это позволит решить ряд проблем очистки промышленных сточных вод и значительно удешевлять стоимость конечного продукта.Екатерина Карнаухова и ее коллеги, молодые ученые технического вуза, провели многочисленные исследования в лабораторных условиях, получив в результате фильтрующий материал, а именно - гранулированный композитный сорбент на основе отходов растительного и минерального сырья.Отмечается, что все проекты молодых российских ученых ориентированы на создание новых приборов, интеллектуальных производственных, химических, цифровых и биотехнологий, а также представлены в сфере медицины, ресурсосберегающей энергетике и креативных индустрий.