1,2 млн жителей Волгоградской области привились от гриппа. С целью профилактики гриппа в области продолжается проведение вакцинации.Прививками против гриппа охвачено 49% численности населения Волгоградской области. Уже вакцинировались от гриппа более 1 млн 200 тысяч человек, из которых 271,2 тысячи детей.Также с начала прививочной кампании в регионе вакцинировались от коронавируса более 1,2 млн волгоградцев, в том числе 273 тысячи детей. Всего от новой коронавирусной инфекции привито более 1,862 млн жителей.Напомним, в регионе вакцинировались 95% сотрудников медицинских организаций, 82% работников образования, а также 83% от числа сотрудников сферы обслуживания, торговли, транспорта, предприятий животноводства и птицеводства, госслужащих и социальной сферы.При этом стоит отметить, что заболеваемость жителей региона ОРВИ обусловлена циркуляцией респираторных вирусов негриппозной этиологии – риновирусами, метапневмовирусом, аденовирусом, бокавирусом, вирусами парагриппа.