В Волгограде полицейские нагрянули в экономико-технический колледж. Полицейские поговорили со студентами техникума.В рамках межведомственного оперативно-профилактического мероприятия «С ненавистью и ксенофобией нам не по пути», направленного на предупреждение и пресечение экстремистской деятельности, полицейские встретились со студентами Волгоградского экономико-технического колледжа.Сотрудники Центра по противодействию экстремизму рассказали студентам, как злоумышленники через социальные сети и мессенджеры могут привлечь молодежь в запрещенные организации. И чтобы этого избежать, молодым людям разъяснили такие понятия, как «экстремизм», «терроризм», «ксенофобия», «несанкционированный митинг», а также разъяснили положения уголовной и административной ответственности.Также сотрудники полиции напомнили молодежи, что свои аккаунты в социальных сетях тоже нужно вести разумно. Это касается и комментариев, аудиозаписей и видеоматериалов.В завершение своего выступления полицейские ответили на интересующие студентов вопросы, сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД.