В центре Волгограда из-за риска минирования эвакуировали здание УФАС. Здесь также находятся помещения антимонопольного комитета и представительства партии "Единая Россия".Сегодня, 6 июля, утром из-за угрозы минирования в Центральном районе Волгограда эвакуировали сразу несколько зданий по адресу: 7-я Гвардейская, 12. Здесь располагаются помещения налоговой службы, антимонопольного комитета и представительства партии "Единая Россия". Сотрудники и посетители вынуждены были ждать на улице, пока сотрудники экстренных служб не осмотрят здание. Однако никаких взрывоопасных предметов не было обнаружено. Сотрудники уже вернулись к работе, эвакуация окончена. 