Под Волгоградом подросток сел за руль и чуть не угробил трех друзей. Парень не справился с управлением, машина вылетела на обочину.Сегодня, 6 июля, в Палласовке в 1:40 ночи 17-летний подросток, не имеющий водительских прав, сел за руль отцовской машины и поехал кататься по трассе Быково - Кайсацкое - Эльтон - Отгонный. На 154 км парень превысил скорость, не смог справиться с управлением, в результате чего съехал на обочину и опрокинулся. В пресс-службе ГУ МВД России по региону сообщили, что несовершеннолетний водитель и трое пассажиров (два подростка 17 лет и девушка 18 лет) получили травмы. Будет проведена процессуальная проверка. Возможно возбуждение уголовного дела по статье 264 УК РФ «Нарушение правил дорожного движения и эксплуатации транспортных средств», так как подросток достиг возраста 16 лет. 