Волгоградские школьники представят свои проекты в области искусств министру культуры. Для талантливых детей организуют арт-школы по творческим направлениям, концерты, шоу-программу от киностудии «Союзмультфильм».Талантливые школьники из Волгограда примут участие в Первом международном детском культурном форуме в Москве. Он пройдет в столице с 24 по 28 августа. Ребята из Волгограда примут участие в панельных дискуссиях, встречах с ведущими деятелями культуры, мастер-классах, экскурсиях.В столицу поедут семь ребят, четверо из них из Волгограда - Ульяна Обыхвостова из ДШИ «Воскресение», Егор Толстиков из ДШИ № 9, Олеся Маринина из ДМШ № 13 и Владислав Мелихов из ДМШ № 13. Ребята проявили себя как талантливые учащиеся школ искусств.Свои проекты школьники покажут министру культуры России Ольге Любимовой. Так, Ульяна Обыхвостова представит проект «Волгоградский детский театр», который включает создание труппы детей-актеров, в том числе с ОВЗ.Фестивальная часть форума позволит ребятам обменяться знаниями. Для них организуют арт-школы по творческим направлениям, концерты, шоу-программу от киностудии «Союзмультфильм».Всего в форуме примут участие более 1,5 тысячи талантливых школьников в возрасте от 12 до 17 лет. Это дети из России, Абхазии, Белоруссии, Египта, Узбекистана, Южной Осетии, ДНР.