Волгоградские врачи объяснили, как распознать инфаркт и инсульт. Оба заболевания могут привести к самому страшному.Волгоградские кардиологи отмечают, что многие люди до сих пор путают инфаркт и инсульт. Хотя оба эти заболевания по-настоящему опасны и могут привести к смерти или инвалидности. На своей страничке в соцсети специалисты Волгоградского государственного медуниверситета (ВолгГМУ) дают ценный совет не только, как распознать два кардиозаболевания, но и что делать, если вы столкнулись с одним из них. ​При инсульте человек:- человек не может улыбнуться, опущен угол рта, - не может поднять обе руки, одна рука ослабла, - не может разборчиво произнести свое имя.Счет идет на минуты, необходимо вызвать скорую помощь, уложить больного на ровную поверхность, расстегнуть одежду, вынуть зубные протезы, обеспечить приток свежего воздуха.При инфаркте у человека наблюдается: - бледность или посинение кожи, - повышение артериального давления, - потеря сознания, - симптомы пищевого отравления,- больной жалуется на жгучую боль в груди, также могут быть жалобы на боли в животе, челюсти, спине и отдачу болей в локти/предплечья.Первая медицинская помощь при инфаркте и инсульте следующая:1. Необходимо немедленно вызвать скорую.2. Создайте физический и эмоциональный покой больному.3. Обеспечьте доступ свежего воздуха: откройте окно, освободите от стесняющей одежды.4. Контролируйте динамику артериального давления и пульса.