Росавиация оставила аэропорт Волгограда в числе альтернативных до 18 июля. Режим ограничения полетов в южной территории России вновь продлен.Сегодня, 11 июля, Росавиация официально заявила о продлении ограничения полетов в южной части территории России вплоть до 18 июля до 03:45 по московскому времени."Городские вести" узнали об этом из официального релиза, который опубликован на электронном ресурсе Росавиации. В нем говорится, что режим ограничения по-прежнему введен в одиннадцати российских аэропортах. В то же время Волгоград в числе тех российских регионов, которые включены в список городов, где полеты по-прежнему ограничены. Помимо аэропорта в городе на Волге также включены Анапа, Белгород, Брянск, Воронеж, Геленджик, Курск, Краснодар, Липецк, Ростов-на-Дону, Симферополь, Элиста.Воздушный порт Волгограда, как и Сочи, Минеральных Вод, Москвы и Ставрополя, как и прежде, отнесены к альтернативным маршрутам, по которым осуществляется перевозка пассажиров. Все остальные российские аэропорты работают в обычном штатном режиме. - Обо всех изменениях в расписании работы аэропортов и авиакомпаний следует уточнять на официальных сайтах аэропортов и авиакомпаний, - отмечается на сайте Росавиации