Волгоградские студотряды помогут в восстановлении территории ДНР. Ребята примут участие в благоустройстве территории мемориального комплекса «Саур-Могила».Пять представителей Волгоградского регионального отделения российских студенческих отрядов сегодня, 4 июля, отправились в Ростов-на-Дону, чтобы пройти обучение, а потом с 30 активистами из других регионов они примут участие в восстановлении мемориального комплекса в селе Дмитривка Шахтёрского района.- Село Дмитровка Шахтерского района ДНР, где расположен мемориальный комплекс «Саур-Могила», находится всего в двух километрах от границы с Россией, - рассказывает Николай Канубриков, руководитель Волгоградского отделения студенческих отрядов. – Помимо выполнения работ по благоустройству, наши активисты будут поддерживать быт в лагере, например колоть дрова.Волгоградских активистов вдохновила и история этого места, а мемориальный комплекс "Саур-Могила" стал одним из главных символов разгрома немецко-фашистских войск в годы Великой Отечественной войны на Донбассе, так и современные реалии. Александр Черкасов, студент индустриального техникума, признается, что знает, каким историческим местом является "Саур-Могила". - Я читал, что там проходили ожесточенные бои и во время Великой Отечественной войны, и в 2014 году, - отмечает 18-летний парень. – Когда мне сказали, что есть возможность поехать туда и принять участие в благоустройстве территории, то не раздумывал ни секунды.Молодого человека сегодня пришла проводить его девушка Дарья. «Буду очень сильно за него переживать, но надеюсь, все будет хорошо», - говорит она. Валерий Бухлаев из того же образовательного учреждения тоже сразу решил, что поедет на Донбасс.- Кто, если не мы, поможет в восстановлении республики? - подчеркивает волгоградец. – Искренне хочу помочь.Ребята пробудут в ДНР до 31 августа. Заниматься они будут благоустройством территории. Сейчас в региональном штабе зарегистрированы 35 отрядов из 23 образовательных организаций. В 2021 году активисты организовали летний отдых для школьников в волгоградских оздоровительных лагерях; работали в гостиничных комплексах курортных городов; помогали возводить собор Александра Невского, передовой консультационно-диагностический корпус волгоградского онкодиспансера, школу в Красноармейском районе Волгограда, участвовали в реконструкции НЭТа и кинотеатра «Победа». Напомним, на прошлой неделе губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров лично объехал ключевые объекты в подшефном Станично-Луганском районе, где волгоградские специалисты проводят первоочередные восстановительные работы: приводят в порядок дороги, готовят к началу нового учебного года садики и школы, реконструируют учреждения культуры. Для эффективной координации действий органов власти в ЛНР действует представительство Волгоградского региона.