Воздух в Волгограде раскалится до +37 градусов 10 июля. Осадков в воскресенье ждать не нужно.В Волгограде и в Волгоградской области предстоящее воскресенье, 10 июля, будет жарким. Местами порывы ветра будут достигать 17 метров в секунду. Осадков синоптики не прогнозируют.— Воскресенье в Волгоградской области пройдет без существенных осадков. Юго-восточный ветер предстоящей ночью будет дуть со скоростью 3-8 метров в секунду, а местами его порывы достигать 12-17 метров в секунду, — сообщили «Городским вестям» в Волгоградском ЦГМС. — В ночное время температура воздуха +18...+23 градуса, днем +32...+37 градусов.В областной столице завтра ветер будет дуть со скоростью 9-14 метров в секунду. Ночные показатели температуры воздуха +21...+23, дневные +35...+37. В понедельник, 11 июля, утром и днем в отдельных муниципалитетах области возможны кратковременные дожди и грозы. Местами порывы ветра будут сильными. Ночью по области +20...+25 градусов, днем +30...+35, местами до +38 градусов. В Волгограде понедельник пройдет без существенных осадков. В ночное время 23...+25, в дневное +34...+36 градусов. 