В Волгограде найдена пропавшая в ночь девочка. Накануне ребенок исчез в Центральном районе города.Одиннадцатилетняя девочка, об исчезновении которой накануне сообщили ее родители, нашлась. Добрая весть пришла от добровольцев поискового отряда "Лиза Алерт". С ребенком все хорошо, она жива и здорова. Вечером 4 июля в Центральном районе Волгограда девочка внезапно исчезла от дома №3, расположенного по улице Ткачева. Бдительные родственники, которые не смогли самостоятельно найти девочку, обратились в полицию и СМИ. К поиску ребенка также были подключены добровольцы.