1515 волгоградцев пострадали от укусов клещей. На территории Волгоградской области имеются природные очаги инфекционных болезней, которые передаются иксодовыми клещами.Как сообщили «Городским вестям» в региональном управлении Роспотребнадзора, иксодовые клещи передают Крымскую геморрагическую лихорадку, иксодовый клещевой боррелиоз, туляремию и Ку-лихорадку. После укуса такого клеща пострадавший может тяжело заболеть либо умереть.В текущем году в Волгоградской области зарегистрировано 2 случая заболевания Крымской геморрагической лихорадкой (КГЛ) и 4 случая иксодового клещевого боррелиоза (болезнь Лайма). В общем от клещей пострадали 1515 жителей региона, что ниже среднемноголетних значений.В лаборатории было исследовано более 700 клещей. В 0,8% проб был обнаружен возбудитель Крымской геморрагической лихорадки.Отметим, эпидемиологическая ситуация находится на контроле Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области.