Волгоградская область готовится стать лидером по итогам призыва на срочную службу. Работу, проведенную областным комиссариатом в 2021 году, оценит комиссия во главе с контр-адмиралом Владимиром Цимлянским.Волгоградская область может занять первое место на срочную военную службу. Подтвердится ли такой прогноз, станет известно совсем скоро – сегодня, 27 июня, в регион прибывает комиссия во главе с контр-адмиралом Владимиром Цимлянским, сообщили «Городским вестям» в облвоенкомате. ​– Действительно, Волгоградская область принимает Центральную конкурсную комиссию, которая прибывает для подтверждения показателей, достигнутых субъектом за 2021 год по призыву на срочную службу, – подтвердил информацию военный комиссар Волгоградской области полковник Андрей Летунов. По словам облвоенкома, регион входит в число лучших по выполнению плана призыва и качеству призывников. Комиссия, в частности, ознакомится с тем, как работают центры допризывной подготовки. Ранее Волгоградская область была названа лучшей в этом направлении, а теперь прошла во второй этап конкурса по допризывной работе с населением. Соперниками Волгоградского региона в борьбе за лидерство являются Архангельская, Владимирская, Кировская области и Приморский край. 