В Волгограде благоустроят часть проспекта Ленина по идеям студентов. Вскоре территория между двумя вузами преобразится.В Волгограде объявлен аукцион по подбору подрядной организации для благоустройства общественной зоны между ВолгГТУ и ВГСПУ. Ранее идеи для проекта глава города Владимир Марченко обсуждал вместе со студентами в «Точке кипения». Кроме того, задачу навести порядок на пешеходной зоне между вузами и подключить инициативную молодежь к реализации различных городских проектов перед муниципалитетом поставил и губернатор Андрей Бочаров.Молодые люди акцентировали внимание на том, что на данном участке наблюдается плотное движение пешеходов. Также студенты заявили о необходимости благоустройства тротуаров.Здесь уложат новое асфальтовое покрытие для велосипедистов, высадят 100 кустарников бирючины, установят подсветку и скамейки.МБУ «Волгоградзеленхоз» уже составили техническое задание, необходимое для создания проектной документации и проведения самих работ. К ремонтным работам допустят только те организации, которые имеют соответствующую лицензию.