В День знаний подросткам из волгоградского интерната вручили паспорта. Ребятам исполнилось 14 лет.Сегодня, в День знаний, воспитанники волгоградской школы-интерната №2 получили в торжественной обстановке паспорта граждан Российской Федерации. А вручили документ ребятам сотрудники Управления по вопросам миграции ГУ МВД России по Волгоградской области. Для них это стало доброй традицией.​- Вручение воспитанникам интерната паспортов к праздничным и знаменательным событиям стало для нас доброй традицией, - рассказали в управлении "Городским вестям". - Документ ребята получили на линейке, посвященной началу нового учебного года.Новоиспеченные граждане РФ в ответ на поздравление пообещали достойно учиться и нести ответственность за свои поступки.