В лесах Волгограда объявлена чрезвычайная пожароопасность. 5-й и 4-й классы горимости леса.ГУ МЧС России по Волгоградской области предупреждает о чрезвычайной пожароопасности в лесах. С 19 июня по 21 июня в южной части региона и Волгограде ожидается чрезвычайная пожароопасность – 5-й класс горимости леса. В этот временный период в большинстве северных районов Волгоградской области сохранится высокая пожароопасность – 4-й класс горимости леса.Лучше в эти дни не бывать на природе, в лесах. Необходимо крайне осторожно обращаться с огнем. Нельзя разводить костры в лесу и на торфяниках в хвойных молодняках, старых горельниках, участках поврежденного леса, лесосеках, в местах с подсохшей травой и под кронами деревьев.Кроме того, не нужно бросать на землю спички и окурки, их следует забирать с собой и выбрасывать. Жечь мусор в лесу также запрещено. На открытом солнце не надо оставлять бутылки, стекло – они могут отразить свет и стать источником пожара. 