В Волгограде суд лишил управляющую компанию «Покровъ» лицензии. Процесс был инициирован Инспекцией ГЖИ Волгоградской областиАрбитражный суд Волгоградской области аннулировал лицензию управляющей организации ООО УО «Покровъ». Процесс был инициирован инспекторами ГЖИ Волгоградской области. Ранее Госжилнадзор исключил из реестра лицензий сведения о многоквартирных домах, управление которыми осуществлялось этой коммунальной организаций.Как поясняют надзиратели, ими было учтено то обстоятельство, что площадь домов, сведения о которых были исключены из реестра лицензий, превысила 15% от общей площади многоквартирных домов, которыми управляло ООО УО «Покровъ».Арбитражный суд встал на сторону ГЖИ при рассмотрении дела и лишил управляющую компанию документа. В 2021 году компания «Покровъ» за плохую работу и из-за регулярных жалоб жильцов подконтрольных ей домов заработал полмиллиона штрафов. Летом того же года УК лишили пяти домов, но выводов коммунальщики, похоже, не сделали никаких. 