В Волгограде прощаются с проректором ВолгГТУ Александром Чугуновым. Александр Александрович работал в Волгоградском политехе до 2011 года.Преподаватели Волгоградского государственного технического университета сообщили журналистам «Городских вестей» о том, что ушел из жизни бывший проректор вуза Александр Чугунов.– Вся жизнь Александра Александровича была связана с политехом, – прокомментировали преподаватели вуза. – Он поступил в институт после службы в армии и сразу же возглавил комитет комсомола Волгоградского политехнического института, это было в 1966 году.За прошедшие годы Чугунов занимал пост начальника учебного отдела, он был деканом факультета подготовки иностранных специалистов, проректором по учебной работе, его назначали начальником управления по социальному развитию. Стены вуза Александр Чугунов покинул в 2011 году. – И где бы ни работал этот замечательный человек, он оставлял о себе только самые хорошие воспоминания, – отмечают коллеги Александра Александровича.