Честь и отвага: приключения русского офицера в трилогии волгоградского писателя. Издан новый исторический детектив от Александра Домовца.До чего же прихотливо сложилась судьба гусарского поручика Сергея Белозёрова! Из-за раздора с начальством молодой офицер, блестящий кавалерист и фехтовальщик, был вынужден подать в отставку. Мог ли он знать, что отставка эта станет прологом к опасным приключениям и невероятной карьере… В 2019-2021 годах федеральное издательство «Вече» выпустило трилогию волгоградского писателя Александра Домовца, которую составили романы «Гатчинский бес», «Месть Альбиона» и «Тень воина». Действие книг, написанных в жанре исторического детектива, происходит в эпоху царствования императора Александра Третьего. По воле случая судьба главного героя трилогии Сергея Белозёрова оказывается тесно переплетена с судьбой самодержца. Отставной гусар спасает императора от покушения маньяка-террориста («Гатчинский бес»), от происков британской разведки («Месть Альбиона»), от аристократического заговора («Тень воина»). Нет смысла пересказывать содержание книг. Однако нельзя не отметить их многоплановость. Да, это, безусловно, детективы со всеми признаками жанра. Неожиданные сюжетные ходы, погони, сражения не на жизнь, а на смерть, эффектные развязки событий ─ всё это ждёт читателя на страницах романов, обещая увлекательное чтение. Важно, что автору удалось создать по-настоящему яркие характеры героев, как главных, так и второстепенных.И всё-таки трилогия больше, чем детектив. Главное ─ полноправным героем книг является история России. Большое внимание автор уделяет фигуре Александра Третьего. Великий государственный деятель, царь-миротворец, царь-труженик… Именно в его недлинное царствование российская экономика совершила огромный рывок, окрепли армия и флот, был сломлен народовольческий терроризм. В советской исторической традиции Александр всегда считался правителем недалёким и реакционным. И лишь на рубеже ХХ-XXI веков, совсем недавно, российские историки по-новому оценили императора, чей период правления отмечен бурным развитием промышленности и железных дорог, наполнением рубля золотым содержанием, ростом государственного бюджета за считаные годы в разы. Здоровый консерватизм, присущий Александру, сочетался с его патриотизмом, верой в Россию и её будущее.В конце прошлого года романы «Гатчинский бес» и «Месть Альбиона» были удостоены национальной литературной премии «Во славу Отечества» с формулировкой «За выдающееся героико-историческое и военно-приключенческое произведение». Награждение знаменательно само по себе – не так уж часто региональные авторы удостаиваются федеральных наград. Название премии как нельзя лучше соответствует содержанию книг. Тема патриотизма красной нитью проходит через романы и особенно актуальна именно в наши дни. Она выражена в судьбе главного героя, сменившего гусарскую саблю на кисть художника, но сохранившего лучшие качества русского офицера – отвагу, мужество, верность присяге. Не менее важна фигура Александра Третьего с его подвижническим трудом и служением высшим интересам России. Образ императора углубляет содержание книг, делает повествование объёмным и особо значимым. Владимир Решетов 