Губернатор Андрей Бочаров отправил волгоградских чиновников в Донбасс. Перед волгоградскими специалистами поставлена особенная задача.Сегодня, 14 июня, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров на заседании оргкомитета по подготовке к празднованию 80-летия Сталинградской Победы заявил, что группа волгоградских чиновников отправлена в командировку в Донбасс.У волгоградских специалистов особенная миссия. По словам Андрея Бочарова, им предстоит принять участие в восстановлении в кратчайшие сроки мирной жизни в Донецкой и Луганской народных республиках.Ранее журналисты издания сообщали, что мероприятия в честь 80-летия Сталинградской Победы не завершатся 2 февраля 2023 года. Они будут продолжены в течение всего юбилейного 2023 года и станут прологом к 80-летию Великой Победы, которое будет отмечаться 9 мая 2025 года.