Бюджетникам в Волгоградской области поднимут зарплаты. Президент Владимир Путин дал ряд поручений правительству по данному вопросу.Президент России Владимир Путин в среду, 30 ноября, в режиме видеоконференции провел совещание с членами кабинета министров. Лидер страны дал ряд поручений правительству по вопросу повышения зарплат отдельных категорий работников бюджетной сферы. Речь идет о специалистах, которые работают в таких важнейших отраслях, как здравоохранение и образование, наука и культура, социальная защита.Как сообщает пресс-служба кабмина, уже до конца текущей недели должен быть определен объем необходимой поддержки регионам, которые нуждаются в дополнительном финансировании, и оперативно будут направлены туда средства.Владимир Путин поручил также проиндексировать зарплаты бюджетников в январе 2023 года. На местах должны быть предложены системные решения, позволяющие повысить эффективность бюджетных организаций и заработные платы сотрудников вплоть до каждого конкретного учреждения.Рост зарплат в бюджетной сфере с января 2023 года может составить 8%.