Первый студенческий кампус построят в Волгограде. Губернатор Андрей Бочаров поставил ряд новых задач развития региона.Сегодня, 4 июля, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поставил ряд задач перед профильными ведомствами по итогам проведения масштабного фестиваля #ТриЧетыре. Среди них обозначены следующие. Необходимо подготовить Положение о проведении ежегодного Волгоградского фестиваля молодёжи и студентов. А также учесть все необходимое финансирование и возможность проведения отдельных этапов фестиваля в муниципальных образованиях региона. Фестиваль может получить дальнейшее расширение. Для этого нужно проработать вопрос о его включении в План мероприятий по реализации Основ государственной молодёжной политики РФ. О профильных комитетов и ведомств ждут предложения по привлечению молодёжи, студентов, молодёжных и студенческих организаций к подготовке и проведению Дня города Волгограда и других мероприятий в муниципальных образованиях региона. И, наконец, важно обеспечить участие молодёжи в разработке и реализации 10-летней Комплексной программы развития города-героя Волгограда.Также Андрей Бочаров отметил необходимость продолжить поэтапное благоустройство верхней террасы набережной в Центральном районе (на участке от Волгоградского музыкального театра до ул. Ковентри, на участке от ул. Ковентри до музея-панорамы «Сталинградская битва» и далее от музея-панорамы до памятника К. К. Рокоссовскому); привести в надлежащее состояние тротуары у ВГСПУ и ВолгГТУ со стороны пр. Ленина, бульварной части в границах ул. Гагарина — 13-я Гвардейская; построить стадион в Кировском районе и в пос. М. Горького Советского района Волгограда; создать спортядро в Тракторозаводском районе на базе стадиона «Трактор»; до конца текущего года представить итоговую концепцию дальнейшего развития поймы реки Царицы в рамках второго этапа с непосредственной привязкой планируемых для размещения объектов. При этом учесть предложения молодёжи по развитию данной территории и предусмотреть участие в дальнейшей реализации проекта развития поймы реки Царицы студенческих стройотрядов, рабочей молодёжи, волонтёров. Губернатор обратил внимание на важность совместно с Минобрнауки РФ проработки вопроса по созданию в Волгоградской области студенческого кампуса для проживания студентов, аспирантов, преподавателей и работников волгоградских вузов, а также реализации на его территории образовательных, культурно-досуговых, спортивных и других программ. Ранее Бочаров провел с победителями фестиваля, а также с его участниками и организаторами неформальную встречу на прогулочном катере, сообщают "Городские вести".