В Волгограде полицейские ловили пьяных водителей на дорогах в праздники. Некоторые нетрезвые нарушители пытались доказать, что они совершенно трезвы.В Волгоградской области в минувшие праздничные дни сотрудники правоохранительных органов задержали на дорогах города и области 78 нетрехвых водителей.Об этом журналистам «Городских вестей» сообщили В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. Некоторые нарушители отказались проходить медицинское освидетельствование, а некоторые после прохождения теста на определение алкоголя в крови пытались доказывать, что они совершенно трезвы. Всех нарушителей отстранили от управления авто, составили в отношении них протоколы, а их машины отправили на штрафстоянки. – В Советском районе 40-летний водитель «Датсун», после того как его остановили сотрудники полиции, прошел освидетельствование, которое подтвердило факт опьянения, – прокомментировали в региональном главке, – в Дзержинском районе в аналогичной ситуации оказался 37-летний водитель «Рено Логан». За управление автомобилем в нетрезвом виде водитель может быть лишен прав на срок до двух лет. Кроме того, ему может грозить штраф в размере 30 тысяч рублей. Сотрудники регионального главка предоставили видео с места задержания нетрезвых водителей.– Зачем вы сели за руль в нетрезвом состоянии?– А у нас в нетрезвом состоянии нельзя садиться за руль?– Нет.– Почему?– Законодательство такое.– Какое такое законодательство?В ГУ МВД России по Волгоградской области отметили, что повторное управление транспортным средством в состоянии опьянения или повторный отказ от медицинского освидетельствования повлечет уже не административное, а уголовное наказание.