В одном из дворов Волгограда мужчину зажали «ГАЗель» и «Рено Логан». Машина сделала непроизвольное движение.Во вторник, 5 июля, в 09:00 59-летний водитель управлял машиной «ГАЗель». Около дома № 15 на улице Домостроителей в Дзержинском районе Волгограда мужчина остановился, вышел из автомобиля и подошел к его переднему бамперу. Внезапно машина совершила самопроизвольное движение. Водитель оказался зажатым между «ГАЗелью» и припаркованной рядом иномаркой «Рено-Логан». В пресс-службе ГУ МВД России сообщили, что водитель «ГАЗели» с многочисленными травмами был госпитализирован в больницу. 