Волгоградские синоптики прогнозируют похолодание на протяжении всей недели. Столбик термометра не поднимется выше 30 градусов.Новая рабочая неделя в Волгограде началась с сильного ветра, дождей и гроз. В оставшиеся шесть дней волгоградцев ждет небольшое похолодание и нестабильная погода.Согласно сервису "Яндекс погода" в эту рабочую неделю температура воздуха не поднимется выше 30º. С четверга по субботу столбик термометра упадет до отметок 23-24º. Ночью воздух остынет до +14..+17º. Синоптики прогнозируют дождь в четверг, а в конце недели - стабильную пасмурную погоду.