Волгоградский музей «Сталинградская битва» по посещениям приблизился к Лувру. За 2021 год знаменитое на весь мир место посетило 2 188 947 человек.Федеральное издание The art newspaper Russia опубликовало рейтинг самых посещаемых музеев России за 2021 год. Было отмечено, что на посещение повлияли карантинные меры в связи с пандемией коронавируса.Однако волгоградский музей-заповедник «Сталинградская битва» не просто вошел в рейтинг, а оказался на 6-м месте. За 2021 год знаменитое на весь мир место посетило 2 188 947 человек. Этот показатель на 26% больше, чем был в прошлом году.- Для нас это не рекордное количество посетителей. Примерно столько человек у нас в музее бывают ежегодно, - заметили в пресс-службе музея-заповедника.Здание музея построено в двух уровнях – на первом находится музей, фондохранилище, административный корпус. На крыше расположена ротонда панорамы. У музея постоянно находится военная техника. Здесь расположены памятники «Исторический заповедник – руины мельницы им. Грудинина», «Стена Родимцева», «Дом Павлова», в котором солдаты героически держали оборону 58 дней и ночей.Музей «Сталинградская битва» опередил музей-заповедник «Царское село», расположенный в Санкт-Петербурге. Экскурсии там посетило 1,8 миллиона человек. К слову, волгоградский музей обошел даже Эрмитаж и Третьяковскую галерею. Их посетило всего около 1,5 миллиона человек.Кроме того, «Сталинградская битва» по посещениям за 2021 год приблизилось к самому популярному художественному музею в мире – Лувр в прошлом году посетило 2,8 миллиона человек. 