Под Волгоградом гранатометчики и снайперы проходят подготовку. Военные совершенствуют навыки на полевых сборах.На общевойсковом полигоне Южного военного округа Прудбой под Волгоградом завершается полевой сбор. В нем участвовали военнослужащие мотострелкового соединения, проходящие военную службу на должностях гранатометчиков и снайперов.14 дней почти сотня военных училась применять ручные противотанковые гранатометы РПГ-7В, автоматические станковые гранатометы АГС-17, снайперские винтовки Драгунова и армейские снайперские винтовки крупнокалиберные (АСВК).Гранатометчики уничтожили бронетехнику условного противника гранатами повышенной бронепробиваемости и выстрелами со взрывателями мгновенного действия. Снайперы мотострелкового соединения обучались уничтожению беспилотной авиации. Связисты передали информацию об обнаруженных летающих объектах. Военные обстреляли чужеродные БЛА из замаскированных огневых позиций.Военнослужащие практиковались в условиях резкой смены погоды и высокой влажности. 