В Волгограде ликвидируют крупные свалки в трех районах. Эксперты побывали на трех участках в Ворошиловском, Тракторозаводском и Красноармейском районах.Сегодня, 18 августа, в Волгоградской областной думе на выездном совещании обсудили ликвидацию свалок в трех районах Волгограда.Эксперты побывали на трех участках в Ворошиловском, Тракторозаводском и Красноармейском районах. Вскоре должна быть составлена проектная документация по ликвидации свалок. Их должно не стать к концу 2024 года.Сейчас специалисты определяют состав отходов и оценят степень их влияния на окружающую среду. Эксперты уже взяли 687 проб почв, воды и самого мусора. В основном это бумага, пищевые и строительные отходы, пластмасса, лом черных и цветных металлов, стекло.Эти свалки образовались еще в 50-60-х годах 20-го века. Все это время на территориях размещались коммунальные и строительные отходы со всего Волгограда и прилегающих территорий. Мероприятия по их ликвидации включены в региональный проект «Чистая страна» нацпроекта «Экология».