В Волгоградской области прокурор обязал власть обеспечить селян транспортом. От недостатка общественного транспорта страдают жители населенных пунктов Дубовского района.В Волгоградской области прокуратура обратилась в суд с исковым заявлением, требуя от властей Дубовского района обеспечить регулярные пассажирские перевозки для местных жителей.В пресс-службе регионального надзорного ведомства журналисты «Городских вестей» узнали, что районная прокуратура провела проверку соблюдения законодательства в части организации пассажирских перевозок для местных жителей. Как выяснилось, администрация района ненадлежащим образом выполняла эти обязанности, не обеспечив транспортом ряд населенных пунктов, в том числа Давыдовку, Горный Балыклей, Песковатку, Семеновку, Стрельноширокое, Пичугу.– Прокуратура Дубовского района направила в суд административное исковое заявление, – пояснила Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ, – обязав организовать регулярные пассажирские перевозки между городом Дубовкой и населенными пунктами.Решением Дубовского районного суда Волгоградской области иск прокуратуры полностью удовлетворен. Судебное решение вступило в законную силу, его исполнение взято прокуратурой на контроль.