Больше 30 тысяч растений высадили в Волгоградской области на субботниках. Подведены итоги месячников чистоты.В Волгоградской области высадили больше 30 тысяч деревьев и кустарников во время месячников чистоты, начало которым было положено в апреле. В ходе уборки в городах и селах очистили почти 120 тысяч квадратных метров. В региональном комитете ЖКХ «Городским вестям» сообщили, что во время субботников в Волгоградской области установили 317 новых урн и 283 скамейки. Очистили и покрасили больше 97,5 тысячи погонных метров турникетов и ограждений, 487 цоколей зданий. Уничтожены 456 несанкционированных свалок. 895 памятных мест привели в порядок и благоустроили.Во время субботников удалось вывезти почти семь тысяч тонн мусора. С территорий домовладений собрали для переработки порядка 6,5 тысячи старых шин.Во время общегородского месячника по благоустройству из Волгограда на полигоны вывезли больше 2,7 тысячи тонн мусора.Акции чистоты продолжаются, они проходят на берегах водоемов в рамках проекта «Вода России». Волонтеры и местные жители порядок наводят и в природных парках. 