Лучшим работникам колледжей и техникумов Волгоградской области вручили награды. Награждение состоялось в колледже имени В.И. Вернадского.Сегодня, 30 сентября, лучшие работники колледжей и техникумов Волгоградского региона получили награды. Торжественное мероприятие в честь Дня среднего профессионального образования состоялось в политехническом колледже имени В.И. Вернадского. Награды вручила заместитель губернатора Волгоградской области Зина Мержоева.В своем выступлении Мержоева подчеркнула, что система среднего профессионального образования в регионе прошла большой жизненный путь вместе со всей Россией и меняется в соответствии с вызовами времени.Почетные грамоты Министерства просвещения РФ получили девять работников сферы среднего профессионального образования. Директору Волжского политехнического техникума Сергею Саяпину присвоено звание Почетного работника сферы образования РФ. Дипломом «Лучшая образовательная организация» награжден Волгоградский технологический колледж, который вошел в топ-100 лучших учреждений СПО.На сегодняшний день в Волгоградской области учащиеся профессиональныых образовательных организаций получают знания более чем по 140 профессиям и специальностям.В рамках реализации федерального проекта «Молодые профессионалы» нацпроекта «Образование» в колледжах и техникумах Волгоградской области создана и успешно работает 91 современная мастерская.