Профилактический месячник «Правила моей безопасности на железной дороге» стартовал на Приволжской магистрали. С 1 сентября на Приволжской магистрали стартовал профилактический месячник «Правила моей безопасности на железной дороге».Он предусматривает проведение многочисленных акций для несовершеннолетних, направленных на предупреждение несчастных случаев в зоне движения поездов. Разъяснительная работа будет проводиться в формате бесед, уроков безопасности, показов тематических мультфильмов, экскурсий и лекций. Дополнительные рейды пройдут вблизи травмоопасных участков Приволжской железной дороги.Кроме того, с 1 по 10 сентября железнодорожники совместно с сотрудниками транспортной полиции проведут акцию «Безопасный транспорт» по предупреждению травматизма несовершеннолетних на объектах транспортной инфраструктуры и правонарушений, угрожающих безопасности движения.Перед началом летних школьных каникул на ПривЖД проходил профилактический месячник «Осторожность, внимательность и знания – залог безопасности на железной дороге!» и конкурс детского рисунка «Береги свою жизнь». В ходе месячника было распространено почти 6 тысяч профилактических памяток среди детей и подростков.Железнодорожники призывают детей и взрослых к повышенной бдительности вблизи объектов железнодорожной инфраструктуры и напоминают, что стальная магистраль является объектом повышенной опасности.