Под Волгоградом сотрудников детсада и начальной школы оставили без премий и надбавок. Исполняющая обязанности директора образовательного учреждения привлечена к административной ответственности.В Ольховском районе Волгоградской области в ходе прокурорской проверки на предмет соблюдения требований российского законодательства выявлено нарушение трудовых прав сотрудников учреждения образования. Известно, что для педработников предусмотрена дополнительная надбавка в виде ежеквартальной премии, размер которой составляет от 15 до 20 тысяч рублей. Однако исполняющий директор образовательного учреждения Ольховского района решила распорядиться премиальными и надбавками своих коллег иным способом. Учреждение, которым временно руководила женщина, находится на базе детского сада и начальной школы. В сентябре 2021 года она дала воспитателям указание передавать ей все квартальные премии, чтобы в дальнейшем перераспределить полученные деньги между преподавательским составом.- Помимо этого нарушения выявлен факт привлечения сотрудников в 2021 году ко внеурочной работе без их письменного согласия и без компенсации за сверхурочную работу, - пояснила Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ. По итогам проверки в адрес руководства отдела образования администрации Ольховского района было внесено представление об устранении выявленных нарушений. По итогам рассмотрения представления исполняющая обязанности директора образовательного учреждения привлечена к дисциплинарной ответственности в виде выговора, нарушения трудовых прав работников фактически устранены.