«Они – гении, а еще – самые желанные»: волгоградский врач о детях «из пробирки». Процедура ЭКО становится все более доступна жителям Волгоградской области.Продолжение рода – вот самая главная линия эволюции человечества. Однако, по данным Всемирной организации здравоохранения, не все «по щелчку пальцев» могут стать родителями, в современном обществе насчитывается более 15% супружеских пар, страдающих бесплодием. И тогда на помощь приходят новые технологии, в том числе ЭКО - экстракорпоральное оплодотворение. Что это за процедура, безопасна ли она, как проходит подготовка к ЭКО и всем ли оно доступно, читателям «Городских вестей» рассказывает главный внештатный специалист комитета здравоохранения Волгоградской области по репродуктивному здоровью, кандидат медицинских наук Анна Мухина. Начать путь к ЭКО следует с посещения репродуктолога. Это врач акушер-гинеколог, который занимается узкими вопросами, связанными с бесплодием. - На прием всё-таки лучше приходить супружеской паре вместе для того, чтобы была возможность обсудить проблему со всех сторон, назначить обследование не только женщине, но и мужчине, ответить сразу на все интересующие пациентов вопросы, - советует Анна Мухина. Чтобы прием прошел продуктивно, необходимо взять с собой все выписки с информацией о предыдущих заболеваниях, операциях или манипуляциях, результаты обследования, которое вы уже прошли. Желательно предварительно дома разложить все документы в хронологическом порядке, чтобы во время консультации врача не тратить время на поиски нужного анализа. На первичном приеме репродуктолога вы однозначно будете волноваться и можете забыть задать важные для вас вопросы, что приведет к разочарованию от посещения клиники и затягиванию процесса обследования и лечения. Поэтому дома в спокойной обстановке хорошо записать всё, что хотели бы спросить у врача. Важно не стесняться задавать вопросы, даже если они кажутся вам глупыми или неуместными. Анна Мухина предупреждает: ЭКО, конечно, по-своему и в какой-то степени чудо. Но в первую очередь - это метод лечения, который имеет свои показания, противопоказания и ограничения. - Перед началом лечения врач-репродуктолог тщательно обследует пациентку, чтобы выявить и устранить состояния, при которых ЭКО может привести к необратимым последствиям для здоровья. Но всё равно существуют осложнения, которые невозможно точно прогнозировать. Или мы заведомо рискуем, так как понимаем, что без этого риска не получится добиться беременности, - отмечает специалист.К наиболее частым осложнениям ЭКО относится синдром гиперстимуляции яичников. При СГЯ увеличивается размер яичников, накапливается жидкость в брюшной и плевральных полостях. Предотвратить это грозное осложнение можно в том случае, если не переносить эмбрион в цикле стимуляции, а заморозить его, с чем отлично справляется современная эмбриология.Достаточно часто встречаются внематочные беременности после переноса эмбриона в ЭКО (в 1,2% от всех наступивших беременностей). Основным осложнением процедуры забора яйцеклеток является внутрибрюшное кровотечение, требующее госпитализации в гинекологический стационар.- Именно поэтому мы всегда объясняем пациенткам, что ЭКО - непростая манипуляция, она не делается по желанию, требует серьезного подхода с оценкой всех рисков и преимуществ, - объясняет врач.Самым частым и легко диагностируемым показанием к ЭКО является нарушение проходимости маточных труб вследствие банального воспаления или спаечной болезни в малом тазу из-за предыдущих операций. Маточные трубы могут быть удалены по причине внематочной беременности, воспалительных изменений, эндометриоза. Таким образом создается ситуация, когда утеряно место встречи сперматозоида и яйцеклетки, ведь оплодотворение происходит именно в маточной трубе женщины. И остается только прибегнуть к оплодотворению экстракорпоральному, то есть «в пробирке», вернее, в чашке Петри.Показанием к ЭКО являются и состояния, которые сопровождаются отсутствием овуляции у женщин, которым не помогли другие методы лечения.- В трети случаев выявляется мужской фактор бесплодия, когда только в эмбриологической лаборатории существует возможность отобрать для оплодотворения нужный «правильный» сперматозоид, - говорит специалист.При этом мало кто знает, что ЭКО используется не только для лечения бесплодия. Есть две клинические ситуации, когда пациенты теоретически могут иметь детей, но это будет иметь последствия для здоровья.- Это супружеские пары с наследственными заболеваниями, когда ЭКО необходимо для генетического исследования эмбриона в целях исключения рождения тяжелобольного ребенка. И дискордантные пары с ВИЧ-инфекцией, когда инфицирован один из супругов, в таком случае ЭКО необходимо для исключения заражения здорового партнера, - объясняет Анна Мухина.Раньше законодательно закреплялось, что женщина может в год за счет средств ОМС сделать две попытки ЭКО со стимуляцией и три-четыре криопереноса. Сейчас такие ограничения сняты, современные клинические рекомендации по женскому бесплодию говорят о том, что повторную овариальную стимуляцию следует проводить не ранее, чем через 1 месяц после предыдущей. Но репродуктологи женщин берегут, обращают внимание не только на их физическое состояние, но и на психологический и эмоциональный настрой.В литературе описан случай, когда пациентка прибегла к 28 попыткам ЭКО до достижения желанного результата.Главным для врача, при решении в пользу ЖКО, остается принцип «Не навреди», несмотря на то, что пациентки готовы на всяческие жертвы для достижения заветной цели – рождения долгожданного ребенка.- Нужно разделять два этапа ЭКО: возможность получения собственных яйцеклеток и эмбрионов и риски при вынашивании беременности и в родах. Иногда яйцеклетки мы берем у одной женщины, а вынашивает совсем другая, - отмечает врач.Острые воспалительные заболевания любой локализации (в том числе туберкулез, вирусные инфекции, и т.д.), тяжелая степень недостаточности различных органов и систем (сердечная, дыхательная, почеченая недостаточность) и онкологические заболевания вне ремиссии, в период их лечения являются противопоказаниями к проведению ЭКО.При наличии сопутствующих заболеваний репродуктологи всегда советуются с профильными специалистами в различных областях медицины (гематологами, эндокринологами, онкологами, ревматологами, хирургами, неврологами, кардиологами и др.) для того, чтобы снизить риски при проведении ЭКО и вынашивании беременности и тщательно подготовить пациентку к этому процессу.ЭКО в Волгоградской области за счет средств ОМС делается с 2010 года. Первыми в регионе по полису его стали выполнять специалисты Клиники 1 ВолгГМУ. Сначала это было 100 циклов в год и ограничивалось только пациентками с трубным фактором бесплодия. Сейчас количество бесплатных программ ЭКО доходит до 1000 в год, выполняются за счет ОМС и циклы с гормональной стимуляцией, и криопротоколы супружеским парам с любыми причинами бесплодия. По полису оплачивается медикаментозное сопровождение, стимуляция овуляции и забор яйцеклеток, весь эмбриологический этап, независимо от способа оплодотворения, перенос и замораживание эмбрионов.- За счет средств пациентов оплачивается донорский материал, хранение эмбрионов и генетическое тестирование эмбрионов при необходимости. С 2021 года количество программ ЭКО в год законодательно не ограничивается. В Волгоградской области около 1200 супружеских пар в год проходят лечение методом ЭКО в четырех клиниках региона: Клиника 1 ВолгГМУ, "Геном", "Мать и дитя", "Центр ЭКО", - уточняет главный внештатный специалист облздрава по репродуктивному здоровью.В прошлом, 2021 году, в регионе благодаря ЭКО на свет появились 337 детей, из них 29 двоен и одна тройня.Мы поинтересовались у специалиста, каков риск развития многоплодной беременности после ЭКО?- По данным Национального регистра ВРТ РАРЧ за 2019 год частота многоплодных родов в программах ЭКО составила 12,7%, что, конечно, выше общепопуляционного уровня, но незначительно, - говорит Мухина. - С развитием репродуктивных технологий, возникновением простых и доступных методов криоконсервации ооцитов и эмбрионов, появилась возможность сохранить «лишние» эмбрионы высокого качества, а не переносить всех в матку, надеясь, что количество перейдёт в качество.В настоящее время законодательно определено, что допускается перенос не более двух эмбрионов. А при отягощенном акушерском анамнезе и патологии матки показан перенос только одного эмбриона. Это значительно снижает риск многоплодной беременности, а также патологий, с ней связанных.А на вопрос, можно ли выбрать пол ребёнка, врач ответила так:- Это очень частый вопрос, поступающий от пациентов на приёме. Дело в том, что законодательством Российской Федерации при использовании вспомогательных репродуктивных технологий не допускается выбор пола будущего ребенка, за исключением случаев возможности наследования заболеваний, связанных с полом. Хотя технически это возможно сделать при проведении предимплантационного генетического тестирования эмбрионов, которое выполняется по медицинским показаниям.Самым известным из таких заболеваний является гемофилия, когда клиническая картина развивается только у представителей мужского пола, а носителями генетической мутации выступают женщины.Анна Мухина называет мифом мнение о том, что дети, родившиеся с помощью метода ЭКО, медленнее и хуже развиваются, чем зачатые естественным способом.- Мы часто видим детей, которые родились у наших пациенток после ЭКО. Это самые гениальные дети, потому что их долго ждали и очень хотели, они сделали своих родителей самыми счастливыми людьми на свете! – отмечает врач. - Конечно, многие пациентки клиник ЭКО старшего репродуктивного возраста, имеют большое количество гинекологической и экстрагенитальной патологии, и беременность зачастую даётся им нелегко. Но можно ли сравнивать беременность, наступившую осознанно у подготовленной и обследованной пациентки со случайной беременностью без необходимой прегравидарной подготовки, включающую в том числе отказ от вредных привычек, прием витаминов, лечение хронических заболеваний и так далее.Елена Силантьева Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru