В Волгограде завершен монтаж второй ветки канализационного коллектора. Коммунальщики работают на объекте круглосуточно.Сегодня в 5 часов утра ремонтные бригады полностью завершили монтаж резервной нитки коллектора в Ворошиловском районе Волгограда. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации города, в настоящее время завершается обратная засыпка песчаной подушки.Работы по восстановлению целостности второй ветки трубопровода стартовали сразу после возобновления подачи водоснабжения потребителям и продолжаются в непрерывном режиме. С 28 октября, когда произошла авария, коммунальные службы работают на месте происшествия в круглосуточном режиме. 1 ноября была возобновлена подача воды в Советский и Ворошиловский районы.