Число привитых от гриппа волгоградцев с 90-х годов возросло в 27 раз. Только 1% вакцинированных подхватывает вирус.60,9% населения Волгоградской области в 2021 году привились от гриппа. С 1994 года этот показатель вырос почти на 27%. В абсолютных цифрах число вакцинированных взлетело с 61,8 тысячи человек до 1 млн 506 тысяч.Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, случаев поствакцинальных осложнений и нежелательных побочных явлений после прививок в области не зарегистрировано.- Заболеваемость привитых против гриппа низкая - 1,1 на 100 тысяч привитых, в РФ – 1,9, что подтверждает в целом эффективность иммунизации, - пояснили в ведомстве. - Грипп у заболевших привитых протекал, как правило, в легкой форме и в средней степени тяжести. Летальных исходов от гриппа в Волгоградской области в последний эпидемический сезон не зарегистрировано.Вакцинация от гриппа, как подчеркивают санврачи, помогает защитить от вирусов себя и своих близких, а также снизить нагрузку на медиков в пик простудных заболеваний.