Долгострои Волгоградской области включат в федеральный реестр. Документ создаётся на основании постановления Правительства РФ.Вся информация о долгостроях, которые полностью или частично возводились за счёт федерального бюджета РФ, появится в специальном реестре. В документ будет вноситься следующая информация: местонахождение объекта, причина остановки строительства, наличие градостроительной документации, сведения о проведённых обследованиях. Все это поможет добросовестному подрядчику продолжить строительство дома. Решение о включении объекта в реестр будет приниматься специальной межведомственной комиссией в составе представителей Минстроя, Минфина, Росреестра, Федерального казначейства и Росимущества, сообщается на сайте Правительства РФ. С начала 2022 года в Волгоградской области удовлетворены требования более 300 дольщиков, сообщают "Городские вести" со ссылкой на депутатов регпарламета. По итогам года планируется, что в новые квартиры въедут 665 граждан, вложивших средства в строительство девяти многоквартирных домов. 