В Волгограде молодой водитель врезался в стоявшую "Ладу Гранта", пострадали две женщины. Авария произошла в воскресенье вечером в Тракторозаводском районе.Сотрудники правоохранительных органов Тракторозаводского района Волгограда выясняют обстоятельства дорожного инцидента, который произошел накануне, 14 августа, на улице Шурухина.- По предварительным данным, ДТП зарегистрировано в 19:55, - прокомментировали в пресс-службе регионального главка, - в это время 24-летний волгоградец находился за рулем автомашины "Лада-Гранта" и двигался по улице Шурухина со стороны улицы Высоковольтной в сторону улицы Дегтярева.Напротив дома № 17 молодой водитель не справился с управлением автомашиной и наехал на стоящий автомобиль "Лада-Гранта", за рулем которого в этот момент находился 40-летний мужчина.В результате аварийной ситуации пострадали два человека - 38-летняя и 65-летняя пассажирки, которые находились в "Ладе-Гранта". Обе женщины с травмами доставлены в ближайшую больницу.