83 волгоградских предпринимателя получили гранты во время форума «За бизнес». За два дня работы форума его посетили больше семи тысяч человек.В Волгоградской области проходит форум «За бизнес», в ходе его работы 83 волгоградских предпринимателя выиграли гранты на общую сумму сорок миллионов рублей.— Сегодня, 16 сентября, на площадке музея «Россия — моя история» в рамках форума начал работу межрегиональный слет социальных предпринимателей. Были названы авторы 65 проектов, которые получат гранты на общую сумму 32 млн рублей. Вчера на «Волгоград Арене» 18 молодых предпринимателей получили гранты на восемь миллионов рублей. Больше семи тысяч человек посетили форум очно и онлайн за два дня его работы, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе областной администрации.Как отметила замгубернатора Волгоградской области Анна Писемская, социальные предприниматели создают точки роста, вокруг которых формируются новые предприятия и особые общественные отношения.— Важно тиражировать этот опыт, идеи, повышать компетенции, это позволит быстро и эффективно расширять сектор социально ориентированных предприятий, — подчеркнула Писемская.Сегодня в рамках второго дня форума «За бизнес» в нем принимают участие социальные предприниматели и представители бизнес-ассоциаций и общественных организаций, федеральных и региональных институтов развития и поддержки предпринимателей. В программе — пленарное заседание, семинары, выставка соцпроектов, дискуссионные площадки. В качестве спикеров выступят представители общероссийской общественной организации «ОПОРА России», Минэкономразвития РФ, фонда «Наше будущее».Вчера, в день открытия мероприятия, собравшего четыре тысячи участников, в работе площадки «Окно возможностей» на стадионе «Волгоград Арена» принял участие глава Волгоградской области Андрей Бочаров. Он посетил и другие мероприятия, пообщался с молодыми предпринимателями, получателями грантов.Завтра участники посетят социальные предприятия, в том числе площадки команды «Белый ветер», детский лагерь «Сказка», «Фабрику развлечений», парк-музей русской сказки.В Волгоградском регионе — 163 социальных предпринимателя, в 2021 году их насчитывалось всего 87. Положительную динамику обеспечивает господдержка и востребованность направления. К социальным относятся те предприятия, которые обеспечивают занятость уязвимых категорий населения и реализуют произведенную ими продукцию; создающие для них товары и услуги; ведущие деятельность для достижения общественно полезных целей.