Обидевшийся волгоградец ножом продырявил фары и колеса на машине друга. Теперь ему грозит тюремный срок.В отдел полиции в Центральном районе Волгограда с заявлением обратился 56-летний мужчина. Он просил привлечь к уголовной ответственности неизвестного, который повредил его машину Volkswagen Polo. Волгоградец припарковал мужчину около жилого дома.- Участковый уполномоченный полиции задержал подозреваемого в порче машины. Им оказался 59-летний рецидивист, который был другом потерпевшего, - пояснили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Свою вину мужчина полностью признал. Он рассказал, что поссорился с другом и решил отомстить ему. Подозреваемый взял нож и повредил им передние фары и колеса иномарки. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела по статье «Умышленное повреждение чужого имущества». Волгоградцу грозит до 2 лет тюрьмы.