Дни памяти Василия Шукшина пройдут в Волгоградской области. Для поклонников творчества писателя подготовлен масштабный проект.В Волгоградской области региональным комитетом культуры при поддержке Волгоградской филармонии подготовлен масштабный проект, одобренный Министерством культуры РФ.Со ссылкой на областной комитет "Городские вести" сообщают: в ЦКЗ 2 октября пройдет музыкально-литературный вечер "Музыка Василия Шукшина". Он начнется в 17-00, стать его гостями смогут и владельцев «Пушкинской карты».- Волгоград этим концертом завершает цикл из пяти представлений, которые уже увидели зрители в Ростове-на-Дону, Саратове, Самаре и Астрахани, - пояснили в региональном комитете. - Первое отделение посвящено Степану Разину, он был любимым героем Василия Шукшина. Автор проекта, дирижер Антон Жуков из Калининграда, рассказал, что при участии Волгоградского симфонического оркестра, хора театра «Царицынская опера» и солиста Большого театра Владимира Байкова прозвучат произведения Глазунова, Гаврилина и Шостаковича.Во втором отделении проектной работы слушатели вспомнят последние работы актера Шукшина.- В музыкальную канву программы органично вплетены текстовые фрагменты романа Василия Шукшина «Я пришел дать вам волю», его эпистолярного наследия, интервью и статей, которые прочтет популярный актер театра и кино, заслуженный артист России Андрей Мерзликин, - прокомментировали в областном комитете. - Завершится масштабный проект исполнением симфонической поэмы Евгения Светланова «Калина красная» и музыкой Вячеслава Овчинникова к киноэпопее «Они сражались за Родину».По традиции Дни памяти Василия Шукшина в Волгоградской области проводятся на территории Клетского района. Здесь шли съемки легендарного кинофильма "Они сражались за Родину", во время которых скоропостижно скончался Шукшин. Каждый год российские и зарубежные кинематографисты приезжают на Шукшинский утес 2 октября, чтобы почтит память актера и писателя.В текущем году в центре досуга "Карагод" Клетского района пройдет творческий вечер с участием актера Валерия Баринова. Аналогичное мероприятие запланировано на 3 октября в комплексе культуры и отдыха Советского района Волгограда. Актер Баринов расскажет волгоградцам о творческом пути Василия Шукшина.В областном комитете культуры отмечают, что организатором Дней памяти Василия Шукшина в Волгоградской области является Волгоградский областной центр народного творчества при поддержке регионального комитета культуры.