COVID-19 сбавляет обороты в Волгоградской области. С каждым днем в регионе регистрируется все меньше заболевших.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на данные регионального оперштаба, за минувшие сутки в Волгоградской области коронавирус подтвердился у 76 человек, в том числе у девяти детей. Выздоровели накануне 122 пациента. Летальных случаев не зарегистрировано.Всего по состоянию на 19 октября в Волгоградской области с начала пандемии заболели 261 134 жителя, из которых 253 136 человек выздоровели, 6 908 - скончались.