Дети защитников Донбасса получат в Волгограде именные стипендии. В региональный закон о стипендиях и мерах соцподдержки будут внесены изменения.В Волгоградской области предполагается расширить список получателей именных стипендий. Сегодня, 6 июля, эта тема обсуждалась депутатами регионального паламента.В пресс-службе облдумы "Городские вести" узнали, что в рамках поправки могут быть установлены именные стипендии студентам высших учебных заведений региона, родители которых являются военнослужащими и специалистами тех федеральных ведомств, в которых предусмотрена военная служба. Именные стипендии могут быть назначены и детям сотрудников, которые участвуют в спецоперации или погибли при исполнении своего долга. - Такие стипендии планируется предоставлять юношам и девушкам, которые решили поступать в Волгограде в вузы на бюджетные места по образовательным программам бакалавриата и специалитета на очную форму обучения, - пояснили в областной Думе.Алексей Рыгин, председатель комитета облдумы по образованию, науке, делам молодежи, физкультуре, спорту и туризму, отметил, что федеральные и региональные меры поддержки носят комплексный характер, они касаются и детей, и семей тех, кто отстаивает интересы страны.К слову, именные стипендии предоставляются из средств регионального бюджета детям-сиротам, детям ветеранов боевых действий, воинов-контрактников, проходивших службу в подразделениях Нацгвардии, ФСБ, формированиях МЧС России.