В Волгоградской области 8 и 9 августа объявлена высокая пожароопасность. В отдельных районах области и в Волгограде есть риски 4-го класса горимости леса.В Волгоградской области специалисты МЧС предупредили о высокой пожароопасности.Она сохранится на территории региона до окончания сегодняшних суток и завтра, 9 августа. Такие прогнозы созданы на основе результата мониторинга погодных условий, составленных сотрудниками Волгоградского ЦГМС.- Высокая пожароопасность и риск четвертого класса горимости леса сохраняются 8 и 9 августа в отдельных районах Волгоградской области и в Волгограде, - пояснили в пресс-службе ГУ МЧС России по региону, - в их числе южные территории - Иловлинский, Клетский, Светлоярский, Ленинский, Среднеахтубинский,Городищенский, Дубовский районы. Чрезвычайная пожароопасность при этом сохранится и в некоторых северных районах области, где ожидается 5-й класс горимости леса.В региональном управлении МЧС волгоградцам напомнили о том, что 27 июня 2022 года в рамках постановления губернатора Волгоградской области в регионе введен особый противопожарный режим. До 11 августа текущего года волгоградцам и гостям региона запрещено посещать леса. В рамках ограничений за нарушения полагается солидный штраф.