Под Волгоградом скончался знаменитый «арбузный король». Сергей Захаров много лет подряд был главным символом «Арбузного фестиваля».В городе Камышине Волгоградской области прощаются с Сергеем Захаровым – талантливым музыкантом, активным горожанином, который много лет подряд был главным символом традиционного «Арбузного фестиваля», занимая на нем «пост» «арбузного короля».О том, что Сергей Захаров скончался, сообщают паблики «Подсмотрено. Камышин» в популярных социальных сетях. «Арбузный фестиваль – это гордость Камышина, и Сергей Захаров – это гордость фестиваля, – пишут пользователи. – Жаль, что мы больше не увидим Сергея»; «Если ты не сфоткался на фестивале с «арбузным королем», никто тебе не поверит, что ты на нем был».Сергей Захаров был разносторонним человеком. О нем скорбят родственники, близкие, друзья, камышинские журналисты, с которыми он сотрудничал много лет, и спортсмены.Известно, что Сергей Захаров скончался на 51-м году жизни.