В Волгограде студенческий хор Серебряковки споет a cappella. Вход на концерт свободный.18 июня, в субботу, в 11.00 в концертном зале Волгоградской консерватории им. П. А. Серебрякова (ул. Мира, 5а) состоится госэкзамен студентов специальности «Хоровое дирижирование». Выпускники Серебряковки – Анастасия Боднар, Ангелина Капчук, Денис Кобликов, Ирина Любчак, Татьяна Ширяева – продемонстрируют квалификационной комиссии свое умение работать с хором.Студенты исполнят во время отчетного концерта шедевры отечественной и зарубежной хоровой классики, как под аккомпанемент рояля, так и a cappella.В Волгоградской консерватории им. П. А. Серебрякова ряд государственных экзаменов проходит в форме реальных концертов и театрализованных номеров, на которые приглашают волгоградцев. Так, жители города-героя уже имели возможность оценить народную драму «Лодка» и эстрадно-джазовый концерт, увидеть сцены из опер «Травиата» Джузеппе Верди и «Майская ночь» Н. А. Римского-Корсакова, а также побывать на госэкзамене кафедры «Народные инструменты», где студенты показали свое умение игры на баяне и домре.Многие из выпускников муниципального вуза становятся победителями всероссийских и международных конкурсов и востребованы работодателями. Так, Владислав Пикалов, Дарья Путинцева, Диана Хелемендик – выпускники этого года кафедры вокального искусства – не только отмечены престижными наградами в сфере творчества, но и уже работают по специальности в театре «Царицынская опера».Еще во время учебы студенты получают практический опыт выступлений, участвуя в творческих коллективах Серебряковки – на базе вуза действуют симфонический и духовой оркестры, оркестр народных инструментов, академический и народный хоры, хоровая студия, вокальный и фольклорный ансамбли, недавно образованный ансамбль гусляров, а также вокально-инструментальный эстрадный ансамбль Х. Tempo. Так, в текущем учебном году в консерватории прошло 43 концерта – программы старинной, народной, военно-патриотической, эстрадной музыки.