Возобновляется курсирование поездов в сообщении с Узбекистаном. В соответствии с решением Оперативного штаба по предупреждению завоза и распространения новой коронавирусной инфекции на территории Российской Федерации с 14 июня снимаются ограничения на въезд граждан Республики Узбекистан в Россию.В соответствии с уведомлением АО «Узбекистон темир йулари» в расписание возвращаются следующие международные пассажирские поезда, курсирование которых было временно остановлено с 16 марта 2020 года:Продажа билетов на вышеуказанные поезда будет открыта в ближайшее время. Приобрести билеты можно будет за 45 суток до отправления.Ознакомиться с графиком курсирования поездов можно на официальном сайте ОАО «РЖД» в разделе «Международное сообщение».Все ранее действовавшие санитарные ограничения для граждан Российской Федерации и Узбекистана при въезде на территории стран сняты, ПЦР-тест не требуется.