В Волгограде из окна выпал 43-летний мастер установки сплит-систем. Состояние мужчины медики оценивают как тяжелое.Вчера, 13 июня, в Центральном районе Волгограда произошло ЧП – во время установки сплит-системы в жилом многоквартирном доме по улице Чуйкова из окна квартиры выпал мастер-установщик.В правоохранительных органах Центрального района областного центра журналистам издания сообщили, что на место ЧП незамедлительно вызвали бригаду скорой помощи. Мужчину с травмами различной степени тяжести доставили в городскую клиническую больницу скорой медицинской помощи № 25.В областном комитете здравоохранения подтвердили: пострадавший 43-летний мужчина был доставлен в больницу № 25. В настоящее время его состояние оценивается как стабильное, тяжелое. Планируется перевод пострадавшего из отделения реанимации в отделение сочетанной травмы.По факту произошедшего сотрудники правоохранительных органов проводят проверку, выясняются все обстоятельства ЧП.