В Волгограде наказали мужчину, который избил и изрезал мужа сестры. Он нанес 14 ударов мотыгой и 27 ножевых ранений.В Волгоградской области осудили 56-летнего мужчину, жестоко убившего мужа своей сестры. В пресс-службе СУ СКР по региону сообщили, что в августе 2021 года 45-летняя жительница хутора Вертячего Городищенского района поругалась с мужем. После ссоры она пошла в гости к брату, который в это время пил алкоголь. Мужчина, узнав о конфликте родственницы с супругом, решил пойти к нему и разобраться. Брат женщины схватил металлическую мотыгу и нанес мужу сестры 14 ударов по телу и голове. Затем нападавший взял нож и совершил 27 ударов, в том числе в грудину. Из-за полученных многочисленных травм 47-летний мужчина скончался на месте.Суд приговорил нападавшего к восьми годам лишения свободы, отбывать которые мужчина будет в исправительной колонии строгого режима.