Под Волгоградом женщина раскроила молотком череп матери и полуживую закопала во дворе. По факту убийства 52-летней женщины возбуждено уголовное дело.13 июня, в понедельник, в Волгоградской области произошла трагедия: в одном из домовладений села Ольховка молодая женщина расправилась со своей матерью, выкопала во дворе яму и сбросила туда бездыханное тело.Об этом журналистам «Городских вестей» сообщила Дарья Буянова, старший помощник руководителя СУ СК России по Волгоградской области по взаимодействию со СМИ:– Иловлинским межрайонным следственным отделом возбуждено уголовное дело в отношении 30-летней жительницы села Ольховка Ольховского района, которая подозревается в жестоком убийстве своей 52-летней матери.По данным следственных органов трагедия произошла 13 июня. В этот день в одном из частных домов по улице Похтовая 30-летняя дочь разругалась со своей 52-летней матерью. Молодая женщина была пьяна. В какой-то момент во время конфликта она схватила во дворе молоток и несколько раз ударила им мать по голове. Женщина упала, и дочь стала ее душить. Когда мать перестала подавать признаки жизни, селянка вырыла во дворе дома яму и скинула туда бездыханное тело матери, засыпав его землей.Затем она отправилась к себе домой, где рассказала обо всем, что случилось, своему сожителю. Тот не стал хранить страшную тайну своей подруги и отправился к полицейским, где поведал все, что знает. Тело погибшей женщины извлекли из-под земли. Результаты судебно-криминалистической экспертизы показали, что причиной ее смерти стала механическая асфиксия – женщина задохнулась от попавшей в дыхательные пути почвы. В настоящее время следователями СКР проводится комплекс неотложных следственных действий. Подозреваемая задержана, в ближайшее время будет решен вопрос об избрании в отношении нее меры пресечения в виде заключения под стражу. Расследование уголовного дела продолжается. 