Волгоградцам рассказали о народных приметах на Куприяна и Устинью. Православная церковь 15 октября вспоминает трех мучеников.В Волгоградской епархии журналистам "Городских вестей" рассказали, что православная церковь 15 октября отмечает День Куприяна и Устиньи, вспоминая трех мучеников, которые погибли за веру в начале IV века - Куприан, Иустина и Феоктист.15 октября считается днем, когда в молитвах православный может оградить себя от бесов и наваждений. Праздник считался опасным - в этот день бесы могли выбрать в качестве жертв тех людей, кто считался пьяницей, грешником или сквернословом. На Куприянов день не принято веселиться и играть, его можно провести за рукоделием, а во время работы не петь веселых песен.К народным приметам православная церковь относит наблюдение за луной - если ранним утром или к вечеру виден ее круг, то в ближайшие дни стоит ожидать ненастной погоды. Если в этот день идет дождь, то зима будет студеная. Куры нахохлились - к морозам.Если 15 октября тепло и солнечно - стоит ждать теплой зимы. Если небо ясно - то скоро ударят заморозки. А если холодный ветер - зимой ожидаются сильные ночные морозы.