В Волгограде в очередной раз эвакуировали госуниверситет. Очевидцы сообщили о сигнале тревоги.Сегодня, 14 июня, в Волгограде снова объявили эвакуацию всех, кто находился в Волгоградском государственном университете. В вузе сейчас проходят госэкзамены. – Сегодня была объявлена эвакуация, примерно в 12 часов поступил сигнал тревоги. Всех, кто был в здании вывели, – рассказали «Городским вестям» очевидцы происшествия. В вузе идут государственные экзамены. 3 июня «Городские вести» уже сообщали о минировании волгоградского университета. Вузы, школы, детские сады и ТЦ с зимы 2022 года периодически эвакуируют из-за тревожных сообщений.