В Волгограде рецидивистку и ее сожителя задержали за квартирную кражу. Женщина грабила чужое жилье в компании с 42-летним сожителем.В Советском районе Волгограда полицейский патруль задержал пару волгоградцев – мужчину и женщину, которые подозреваются в квартирных кражах.В ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам «Городских вестей» сообщили, что за помощью к сотрудникам правоохранительных органов обратилась 33-летняя местная жительница. Женщина рассказала, что в квартиру ее пожилых родителей наведалась малознакомая соседка с приятелем, а после их ухода пенсионеры недосчитались 32 тысяч рублей.Была получена ориентировка, по которой и были задержаны подозреваемые – 34-летняя, ранее имевшая проблемы с законом женщина, отбывавшая срок наказания в исправительных колониях, и ее подельник, 42-летний сожитель.– Будучи в состоянии алкогольного опьянения, подозреваемые направились к соседям, 67-летнему и 64-летней супругам, заведомо зная, что в этот день пенсионерам должны принести пенсию, – рассказали в пресс-службе регионального главка. – Сначала пара попросила у пожилых денег в долг, но получили отказ. Тогда под разными предлогами они стали обыскивать квартиру стариков. Деньги нашли под подушкой, забрали и попытались скрыться. Пожилой мужчина пытался остановить грабителей, но получил от них мощный удар по голове.Полицейские уже изъяли у злоумышленников часть похищенных средств. В настоящее время решается вопрос о возбуждении в отношении подозреваемых уголовного дела по факту грабежа. Законодательством предусмотрена ответственность в виде лишения свободы на срок до семи лет.