Сбитый самокатом 75-летний мужчина погиб в Волгограде. ДТП произошло ночью на мосту.75-летний мужчина умер в реанимации после наезда самоката. ДТП произошло ночью 27 августа в 03.15 в центре Волгограда. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД России по региону, неизвестный, управляя двухколесным транспортным средством, сбил идущего по Астраханскому мосту дедушку .Мужчину с травмой головы увезли в больницу скорой помощи № 25, где он скончался. Виновник трагедии скрылся с места происшествия. Его разыскивает полиция.