В Волгограде на «танцующем мосту» иномарка на скорости влетела в грузовик. Из-за дорожного инцидента на мосту образовалась огромная пробка.Сотрудники правоохранительных органов Среднеахтубинского района Волгограда выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, которое произошло сегодня, 14 июня, в первой половине дня.Очевидцы ДТП рассказали журналистам «Городских вестей» о том, что авария случилась на "танцующем мосту", где из-за нее образовалась огромная пробка, растянувшаяся на весь мостовой переход.– Легковушка поперек дороги, – сообщают очевидцы, – она воткнулась в небольшой грузовик. Легковая машина сильно пострадала. Дикая пробка на мосту в эту сторону.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области прокомментировали дорожный инцидент, отметив, что на правой стороне проезжей части стоял грузовой автомобиль «Валдай», с которым совершил столкновение водитель легкового автомобиля «Ауди». В результате аварии водитель легковой машины и пассажирка, которая находилась в ее салоне, с травмами различной степени тяжести были доставлены в ближайшую больницу. Помощь медиков понадобилась и водителю грузовика.В настоящее время на месте ДТП работают экипажи ГИБДД, оперативно-следственная группа. Движение на участке затруднено. Выясняются все обстоятельства произошедшего.