В Волгограде родителей школьников обманывают продавцы интернет-магазинов. Обращения поступили в Роспотребнадзор.Самые частые проблемы, с которым столкнулись волгоградские родители при покупке товаров для детей к школе, назвали в Роспотребнадзоре. По итогам проведенной в августе горячей линии каждый пятый поступивший в ведомство звонок был на тему покупки некачественных гаджетов для детей.Почти 18% обратившихся в колл-центр волновала тема приобретения хорошей школьной одежды. На третьем месте по популярности – вопросы, связанные с покупкой обуви (16,2%).Всего санитарные врачи в рамках акции проконсультировали 74 человека. Семерым гражданам специалисты службы помогли составить претензии в адрес продавцов. Чаще всего в этих документах люди указывали на несогласие с результатами проверки качества товара, жаловались на покупку некачественных товаров.В ведомстве отметили, что сложности при покупке детских товаров зачастую возникают при оформлении заказов в интернет-магазинах. Волгоградцы все чаще остаются недовольны качеством таких товаров или нарушением сроков доставки. Как отмечают граждане, иногда полученные вещи не соответствуют описанию на сайте, а процесс их возврата оборачивается сложностями.