В Волгограде коммунальщики требуют от экс-депутата полмиллиона рублей. Дело рассматривается в арбитраже.ООО «Концессии теплоснабжения» подало иск в арбитражный суд на экс-депутата Волгоградской областной думы. Компания требует от Алексея Михеева уплаты почти 500 тысяч рублей долга, сообщают «Городские вести». Заявление ресурсоснабжающей компании поступило в суд, но еще не принято к производству.31-летний Алексей Михеев был депутатом Волгоградской областной думы от партии «Справедливая Россия» с 2014 по 2019 годы. Является сыном опального экс-депутата Госдумы Олега Михеева, который уже несколько лет находится в розыске по уголовному делу о многомиллионных аферах.Согласно открытым источникам, с 2016 года Михеев-младший в качестве индивидуального предпринимателя занимается гостиничным бизнесом. Также он выступает учредителем ряда коммерческих организаций. В регпарламенте трудился на непостоянной основе, хотя просил депутатов перевести его на оплачиваемую должность. Коллеги эсера по заксобранию соответствующий проект постановления не поддержали.