Волгоградский завод получил заем в 50 миллионов рублей. Денежную поддержку получило предприятие из Камышина.ООО «Камышинский крановый завод» стало первым участником новой программы «Пополнение оборотных средств» Фонда развития промышленности Волгоградской области.Завод получил заем в общей сумме 50 миллионов рублей на пополнение оборотных средств под льготные 3% годовых на два года. Это позволит предприятию реализовывать инвестиционные проекты, сохранить рабочие места и поддержать деятельность на нужном уровне. Напомним, по поручению главы региона Андрея Бочарова реализуется комплексный план поддержки реального сектора экономики, в рамках которого до регионального ФРП были дополнительно доведены 300 миллионов рублей. Эти деньги предназначены для помощи предприятиям в условиях санкций.