Под Волгоградом в природном парке «Щербаковский» показали раритеты ушедшей эпохи. Экспозиция под таким названием совсем открылась в главном офисе природного парка.В селе Верхняя Добринка Камышинского района Волгоградской области на в офисе природного парка "Щербаковский" открылась уникальная выставка.Журналисты "Городских вестей" узнали, что она называется "Раритеты ушедшей эпохи" и на нейпредставлены предметы быта и электроника советской эпохи, начиная с 1922 по 1991 годы. Экспозиция позволит гостям Щербаковского парка вспомнить вещи, многие из которых до сих пор исправно служат людям. Кому-то они покажутся примитивными, а кто-то влыбнется, вспомнив свое детство или юность. Некоторые предметы выставки, безусловно, раритет, и их хотели бы приобрести крупные российские музеи.Посетители смогут увидеть статуэтки, керамические изделия, посуду – все, что преподносили в качестве подарка советские люди друг другу. А также предметы быта из русских и немецких семей: деревянные скалка и толкушка для картошки, различные механические и электроприборы, работающие по сей день.Гостям выставки покажут прообраз счетно-вычислительной машинки – арифмометр, фотоаппараты и другую электротехнику. Также можно узнать о ветроустойчивом фонаре "Летучая мышь", который также наряду с керосиновыми лампами представлен в экспозиции, и который служил советским солдатам и офицерам в годы Великой Отечественной войны.