Под Волгоградом школьник на велосипеде попал под колеса внедорожника. 13-летний мальчик госпитализирован.Сотрудники правоохранительных органов Дубовского района Волгоградской области выяснят обстоятельства дорожной аварии, в которой пострадал 13-летний школьник.Подробности ДТП журналисты "Городских вестей" узнали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области:- По предварительным данным аварийная ситуация произошла в 13:40 часов в Дубовском районе. В это время по обочине дороги на улице Харьковской ехал 13-летни велосипедист. Мальчик направлялся со стороны улиц Лазо в сторону улицы Юбилейной.Напротив дома №87 по улице Харьковской школьник не убедился в безопасности своего маневра, решив переехать проезжую часть, и столкнулся с автомашиной "ФАВ", которая ехала в это время в попутном направлении. В результате произошедшего дорожно-транспортного происшествия ребенок получил травмы и был госпитализирован на карете скорой помощи в ближайшее медучреждение.