В Волгоградской области выбрали лучшего пахаря. Им стал Евгений Шачнев из Быковского района.В Волгоградской области 10 июня завершились региональные соревнования по спортивной пахоте, в этом году они проводились в Михайловском районе.В администрации региона журналисты "Городских вестей" узнали, что звание лучшего механизатора Волгоградской области досталось Евгению Шачневу из Быковского района. Он набрал максимальное количество баллов по итогам двух этапов соревнований.В общей сложности в областных соревнованиям приняли участие свыше 30 механизаторов, представлявших 26 муниципальных районов. Перед началом мероприятия все они прошли медицинский осмотр, инструктаж по технике безопасности. Участвовать могли только те специалисты, которые имели определенный стад работы, высокую производительность труда, не получавшие дисциплинарных и иных взысканий. Второе место по итогам состязаний - у Алексея Ромазанова из ООО "Арчединское" Фроловского района. На третьем месте Андрей Калашников из ООО "СХ "Тишанка". Организаторы и жюри отметили участников в различных номинациях. К примеру, иловлинец Василий Егоров получил награду в категории "Выровненность вспашки". Механизатор из Кумылженского района Артем Сумлин - за "Прямолинейность борозд". Лучшее время вспашки показал механизатор из Даниловского района Василий Крюков.