Сильные ветер, туман и дождь накроют Волгоград 18 ноября. В регионе заметно ухудшится погода, но будет плюсовая температура.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградском гидрометцентре, в пятницу, 18 ноября, в Волгоградской области ожидается облачная погода. Пройдут дожди, в отдельных районах возможен туман. При этом порывы южного ветра достигнут 8-13 м/с, местами порывы усилятся до 17-22 м/с.Температура воздуха в Волгограде составит ночью 0...+5º; днем +3...+8º, в отдельных южных районах до +10º.