Волгоградцев  зовут на фестиваль «Энергия жизни». Мероприятие пройдет на территории Эко-парка в поселке Ангарский.В Дзержинском районе Волгограда в выходной день 13 июня состоится семейно-спортивный фестиваль. Организаторы мероприятия сообщили журналистам "Городских вестей", что его проведение запланировано на территории Эко-парка, расположенного в черте поселка Ангарский. Спортивный праздник состоится под названием "Энергия жизни".- Он начнется ровно в 16:00 часов, и будем ждать всех любителей активного отдыха на природе, - пояснили организаторы фестиваля, - особая признательность семьям с детьми, которые посетят наше мероприятие.В рамках спортивного праздника волгоградцев ждут пляжный волейбол, катание на сапбордах, "Веселые старты", "Магический шатер". Во всех номинациях победителям конкурсов будут вручаться подарки, а всех присутствующих ждут особенные сюрпризы.Вход на спортивный фестиваль будет бесплатным.