Под Волгоградом в шлюзе Волго-Донского канала обнаружили тело мужчины. Причины трагедии выясняют следователи Калачевского района.В СУ СК России по Волгоградской области журналистам «Городских вестей» сообщили, что сегодня, 10 июня, в правоохранительные органы Калачевского района поступила информация об обнаружении тела мужчины в шлюзовой камере № 2 Волго-Донского судоходного канала.Установлено, что погибший – 37-летний житель Калачевского района. По факту произошедшего проводится процессуальная проверка. Выясняются все обстоятельства трагедии.