Волгоградцам подсказали, как выбрать свой кисломолочный продукт. Пробиотики помогут печени, биойогурт поддержит иммунитет.Кисломолочные продукты заняли особое место в сердцах волгоградцев. В магазинах представлено такое количество товаров, что легко запутаться, а новинки появляются каждый день.По данным Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области, все кисломолочные продукты можно разделить на традиционные (кефир, ряженка, простокваша, мацони и т. д.) и пробиотические – специально обогащенные бифидобактериями и лактобациллами. Их названия чаще всего начинаются с приставок «био», «бифи» или «бифидо».В пробиотические кисломолочные продукты обычно добавляют один вид бифидобактерий или лактобацилл, а сейчас появились новинки, содержащие целый комплекс, – они считаются самыми эффективными.И в тех, и в других продуктах содержится много живых безопасных для человека микроорганизмов.Основная задача бифидобактерий и лактобацилл – создавать кислую среду, не переносимую гнилостными бактериями, которые могут поселиться в кишечнике, патогенными микроорганизмами, попадающими в пищеварительную систему с водой и пищей. Так предотвращается интоксикация организма и снижается нагрузка на печень. Кроме того, они помогают организму усваивать витамины и микроэлементы.Все кисломолочные продукты полезны, но для каждого человека необходимо подобрать подходящий продукт, соответственно состоянию здоровья.Если человек здоров и активен – достаточно выпивать ежедневно по стакану кефира или ряженки. Если больше нравится биойогурт – можно пить его без опасений, он полезен и здоровым людям, и волгоградцам с проблемами ЖКТ.При легком дисбактериозе нужны продукты с приставкой «био» и «бифидо» – в них больше полезных бактерий, а значит, сильнее полезные свойства. Они нормализуют состав и функции микрофлоры кишечника, стимулируют иммунитет, способствуют усвоению минеральных веществ.При повышенной кислотности желудка противопоказаны продукты, полученные с помощью ацидофильных палочек. Детям также показаны продукты с низкой кислотностью, со вкусовыми добавками, которые делают кислый кефир или йогурт аппетитнее.При проблемах с весом можно побаловать себя продуктами с пониженной жирностью или обезжиренными, и обязательно без фруктовых добавок, чтобы не превысить уровень углеводов. Пожилым людям также показаны маложирные продукты, лучше обогащенные – после 60 лет в организме вырабатывается мало ферментов, и пищеварительной системе требуется помощь.Если имеет место непереносимость молока – можно заменить его йогуртом с лактобациллами casei: они ускоряют динамику кишечника, и продукт легче усваивается.Но при серьезных жалобах на нарушение пищеварения йогурт и кефир не помогут – необходимо обратиться к врачу.Екатерина Стрельцова