Завтра  в Волгоградской области ожидается шторм с грозой. Синоптики предсказывают ухудшение погодных условий на праздничные выходные.Ночью преимущественно без осадков, днем и вечером в отдельных местах Волгоградской области ожидаются небольшие кратковременные дожди, грозы, возможен град. Днем ветер северо-западный, 4-9 м/с, местами порывы до 10-14 м/с, при грозах они могут достигать 15-20 м/с. Однако температура останется высокой: днем до 27-32 градусов. В отдельный районах области столбик термометра остановится на отметке в 35 градусов. 