В Волгограде пропала 75-летняя Зоя Власова с темно-каштановыми волосами. Женщина может находиться и в соседнем регионе.В четверг, 8 сентября, в Волгограде пропала 75-летняя Зоя Никаноровна Власова (Маслова). Об этом «Городским вестям» сообщили волонтеры поискового движения «Лиза Алерт». Сейчас местонахождение Зои Никаноровны неизвестно.Пропавшая пенсионерка может также находиться в городе Белая Калитва в Ростовской области.Приметы пропавшей: рост 152 см, худощавого телосложения, волосы темно-каштановые, глаза серые. Неизвестно, во что была одета пропавшая в день исчезновения. Всем, кто может сообщить информацию о местонахождении Зои Никаноровны, обращаться по номерам: 8-988-018-33-00 (Наталья) или 112.