Волгоградский футбольный клуб заключил контракт с новым игроком. Команду "Ротора" пополнил Сергей Михайлов.На сборах в Кисловодске к футбольной команде из Волгограда присоединился Сергей Михайлов. Амплуа нового игрока "Ротора" - полузащитник.  О спортсмене известно, что он воспитанник волгоградского футбола и отыграл за нашу вторую команду 23 игры в сезоне 2018/2019. Последнее время Михайлов выступал за ФК «Кубань Холдинг», где показывал хороший результат.4 июля "Ротор" подписал контракт с Сергеем Зуйковым, амплуа которого - правый защитник, сообщают "Городские вести".