Под Волгоградом рецидивист едва не задушил женщину из-за щипцов для волос. Мужчина вышел из себя и стал душить хозяйку дома.Сегодня, 5 августа, в Урюпинском районе Волгоградской области 31-летнего рецидивиста признали виновным в угрозе убийством.Известно, что 3 марта 2022 года мужчина пришел в домовладение к 56-летней жительнице Урюпинска поздно вечером. Он в грубой форме потребовал отдать ему щипцы для волос, которые дочери хозяйки дома дала сожительница рецидивиста.Женщина пояснила, что дочери нет дома. Мужчина разозлился, стал выкрикивать угрозы убийством и начал душить хозяйку. Шум услышал супруг потерпевшей, он же и остановил процесс удушения.Старший помощник прокурора области Оксана Черединина сообщила "Городским вестям", что рецидивист проведет 8 месяцев в исправительной колонии строгого режима.