На севере Волгограда дверцы рефрижератора чуть не убили 37-летнюю женщину. Водитель фуры-холодильника забыл проверить, насколько тщательно он их запер.В одну из городских больниц Волгограда доставлена 37-летняя женщина, которая получила тяжелые травмы в результате ДТП. Ее едва не убило дверцами фургона-рефрижератора.Об этом "Городским вестям" сообщили в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. ЧП зарегистрировано в Тракторозаодском районе областного центра.- По предварительным данным примерно в 14:00 часов 25-летний водитель за рулем фургона "Хендэ" двигался по улице Кастерина со стороны улицы Энтузиастов в сторону улицы Николая Отрады, - пояснили в региональном Главке, - напротив дома №2 в процессе движения автомашины дверцы рефрижератора внезапно открылись.Одна из открывшихся створок ударила 37-летнюю женщину, которая находилась рядом с проезжей частью. Пешеход получила травмы различной степени тяжести. Сейчас ее здоровью и жизни ничего не угрожает, она находится под наблюдением медиков.