Волгоградцам запретили ходить и ездить в леса до 22 сентября. Высокий уровень пожароопасности сохраняется на территории региона.В Волгоградской области до 22 сентября продлили ограничение на посещение лесов. Временные ограничения на территории региона связаны с сохранением высокой пожароопасности. Волгоградцы не должны посещать леса, а, тем более, - въезжать туда на машинах и жечь костры.Важно учитывать, что специализированные государственные бюджетные учреждения имеют право проводить лесохозяйственные работы при соблюдении правил пожарной безопасности.Специалисты проводят разъяснительную работу с волгоградцами, обеспечивают подготовку дорог для проезда спецтехники. Уже установлены информационные стенды и аншлаги, созданы минерализованные полосы. Бригады очищают прилегающую к лесу территорию от мусора и сухой травы, которая легко загорается.Напомним, ранее журналисты "Городских вестей" рассказывали о продлении запрета на посещение лесов до 1 сентября.Отслеживать ситуацию и оперативно реагировать на возгорания помогает информационная система дистанционного мониторинга, которая анализирует картографические, космические и метеорологические сведения. За прошедшие 8 месяцев текущего года выявлен 141 нарушитель.За последние 5 лет для борьбы с огнём в лесах, в том числе, благодаря участию региона в федеральном проекте «Сохранение лесов» нацпроекта «Экология», приобретены 630 единиц техники и оборудования.