В Волгограде в ЦПКиО вскоре появится аквапарк. Здесь появятся два бассейна, три фонтана, пять джакузи, серфинг-центр, водные горки, смотровые площадки и зоны фудкорта.Администрация Волгограда внесла в городскую думу несколько проектов, вносящих коррективы в Карту градостроительного зонирования. Один из них предполагает создание водного интерактивного комплекса около Центрального парка культуры и отдыха.На прилегающем склоне должны появиться открытые бассейны для летнего отдыха. Специалисты уже провели геологические работы, сформированы подтверждения по устойчивости склона и рекомендации по его нагрузке.Здесь появятся два бассейна, три фонтана, пять джакузи, серфинг-центр, водные горки, смотровые площадки и зоны фудкорта.Напомним, в феврале этого года глава города Владимир Марченко уже приезжал в ЦПКиО с инспекцией и обсуждал с руководством парка создание здесь аквапарка.