Кинофестиваль короткометражных фильмов «Вкратце!» пройдет в Волгограде. Мероприятие международного масштаба состоится в городе-герое уже в девятый раз.Международный кинофестиваль «Вкратце!» в Волгограде состоится с 14 по 21 декабря 2022 года. Главной площадкой мероприятия станет креативное пространство «Икра», сообщают в облкомкультуры. Показы также запланированы в ряде других учреждений культуры, включая Волгоградский планетарий, музей-заповедник «Сталинградская битва», театр кукол, библиотеку для молодежи, «Лофт 1890», бар «Друзья». Кинофестиваль был создан в Волгограде в 2013 году. Мероприятия совершенно бесплатны для посетителей.Фестиваль проводится в Волгограде в девятый раз. В этом году к отбору было принято 512 фильмов из более чем 40 стран мира. Организаторы обещают, что секцией станет конкурс российских игровых короткометражных фильмов. Всего зрителям будет показано более 80 фильмов.Отмечается, что 18 декабря состоится важный для фестиваля внеконкурсный показ и обсуждение короткометражек профильных специалистов из Волгограда.20 декабря будет показан документальный фильм «Евгений и Вера Вучетичи», снятый по заказу телеканала «Россия – Культура» волгоградцем Евгением Ховаевым.Подробное расписание фестиваля «Вкратце!» можно посмотреть здесь.