В Волгограде одной из компаний нелегально разрешили 5 лет загрязнять воздух города. Волгоградская межрайонная природоохранная прокуратура провела проверку соблюдения законодательства об охране атмосферного воздуха.Известно, что Управление Росприроднадзора по Волгоградской области незаконно дало разрешение на выброс загрязняющих и вредных веществ в атмосферный воздух на 5 лет одной из компаний в Тракторозаводском районе Волгограда. Обнаружив подобное нарушение, природоохранный прокурор обратился в суд.Тракторозаводской районный суд Волгограда признал незаконными приказы ведомства о выдаче разрешения на выброс вредных веществ в воздух. Само разрешением также было признано нелегальным.