На базе волгоградского «Юного ястреба» состоялись межрегиональные соревнования. Соревнования прошли по двум дисциплинам: точность приземления и групповая акробатика.В период с 24 по 26 июня на территории волгоградского авиационно-спортивного клуба «Юный ястреб» прошли межрегиональные соревнования. Спортсмены от 17 до 70 лет из Волгоградской, Саратовской, Астраханской областей, а также из ЛНР поборолись за трофеи.Соревнования прошли по двум дисциплинам: точность приземления (личная) и групповая акробатика. Во внеконкурсной программе поучаствовали и кадеты ГОУ ЛНР Республиканского кадетского казачьего корпуса им. маршала авиации А. М. Ефимова. Обучающиеся показали свои навыки и таланты. Список победителей:I Секция. Точность приземления (личный зачет):Мужчины:1-е место – Таганов Игорь, Ахтубинск.2-е место – Русин Александр (70 лет), мастер спорта СССР, Саратов. 3-е место – Федоренко Анатолий, Волгоградская область.Женщины: 1-е место – Дронова Александра, мастер спорта России, Волгоградская область.2-е место – Насида Екатерина, Волгоградская область.3-е место – Лисицкая Оксана, ЛНР.II секция. Акробатика, групповая (команда из двух спортсменов и оператора):1-е место – Дронова Александра, Богомолов Василий, Бондарев Юрий (Волгоградская область).2-е место – Полуэктов Сергей, Мухин Николай, Архипов Вадим (Волгоградская область).Добавим, что задачу по созданию на территории среднеахтубинского аэродрома многофункционального центра «Юный ястреб» поставил глава региона Андрей Бочаров. Губернатор уберег авиабазу от застройки и вернул незаконно отобранные земельные участки.