Под Волгоградом прокуратура обязала власти оформить в собственность бесхозный памятник. Памятник истории расположен в Октябрьском районе.В Октябрьском районе Волгоградской области прокуратура провела проверку по поводу исполнения требований закона в отношении охраны объектов культурного наследия.- На территории райцентра Октябрьского находится братская могила советских воинов, которые погибли во время Сталинградской битвы, - прокомментировали в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области, - но этот памятник не стоит на балансе администрации сельского поселения и, по сути, является бесхозным.По итогам проведенной проверки районный прокурор направил в суд заявление, в иске требуя обязать чиновников райадминистрации оформить памятник, установленный в честь погибших воинов, в муниципальную собственность. Сообщается, что этот иск полностью удовлетворен.По мере вступления судебного решения в законную силу его исполнение будет взято прокуратурой Октябрьского района Волгоградской области на контроль.