Волгоградским водителям напомнили о правилах пересечения железнодорожных переездов. В Советском районе Волгограда состоялась профилактическая акция «Водитель! Будь внимателен на железнодорожном переезде!», организованная сотрудниками Волгодонской дистанции пути.Её провели на двух переездах, расположенных на 16-м километре перегона Пост 12 км – им. Максима Горького и 9-м километре станции Горнополянская.Главная цель мероприятия – привлечь внимание водителей к проблеме безопасности на железнодорожных переездах и предостеречь их от несчастных случаев. Организаторы акции раздали водителям тематические памятки, а также напомнили о необходимости соблюдения правил дорожного движения при пересечении железной дороги. Напомним, с начала 2022 года на территории Волгоградской области произошло два дорожно-транспортных происшествия на железнодорожных переездах (как и годом ранее). По предварительным данным, их виновниками были водители автотранспортных средств, нарушившие правила дорожного движения при пересечении переездов.