В Волгограде на 5D-принтерах напечатают жгуты-турникеты для бойцов СВО. Груз будет доставлен военным в течение месяца.Почти две тысячи кровоостанавливающих турникетов напечатает волгоградское предприятие на 5D-принтерах собственного производства. Доставят груз в зону специальной военной операции в течение месяца. Как передает агентство ТАСС, все расходы компания "Стереотек" возьмет на себя.По словам соучредителя предприятия Анатолия Тулаева, компания на изготовление кровоостанавливающих турникетов выделила 20 принтеров. В течение месяца в совокупности аппараты могут выпустить две тысячи изделий. Первая партия турникетов уже изготовлена, ее перед отправкой в зону СВО протестируют те бойцы, которые прибыли из горячих точек, а также эксперты военной медицины.Отметим, что выпускник кафедры автоматизации производственных процессов Волгоградского государственного технического университета (ВолгГТУ) Артем Авдеев первым в мире изобрел технологию пятиосевой 3D-печати, или, проще говоря, 5D-принтер.Наладить выпуск самых современных принтеров в Волгоградской области удалось благодаря государственной поддержке. С января текущего года компания получила в качестве грантов и инвестиционных вложений около 100 миллионов рублей на развитие востребованных аддитивных технологий, сообщают "Городские вести".