Волгоградский «Ротор» со счетом 2:1 выиграл у команды с Кубани. Матч прошел на «Волгоград Арене».Победу со счетом 2:1 «Ротор» одержал над командой «Биолог-Новокубанск». Матч состоялся накануне на стадионе «Волгоград Арена». Игру посетили свыше 16 тысяч болельщиков, среди которых был губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров.Оба мяча в ворота соперников из Краснодара забил 23-летний нападающий «Ротора» Илья Сафронов.«Сине-голубые» возглавляют турнирную таблицу первой группы Второй лиги. На счету клуба 12 очков.Самые яркие моменты игры - в фоторепортаже «Городских вестей».