Под Волгоградом семерых депутатов выгнали из думы. Под Волгоградом семеро депутатов выгнали из думыСемеро депутатов Самофаловского совета депутатов лишились мандатов после проверки прокуратуры. Надзорный орган Городищенского района выявил в действиях народных избранников нарушения антикоррупционного законодательства.Как сообщила «Городским вестям» старший помощник прокурора региона по взаимодействию со СМИ Оксана Черединина, трое слуг народа не представили в думу сведения о сделках с недвижимостью. Еще четверо отчитались о совершенных в отчетном периоде сделках с существенным нарушением установленного срока.— В этой связи прокуратурой Городищенского района в адрес председателя совета депутатов внесено представление об устранении выявленных нарушений, — пояснила Оксана Черединина. — По итогам его рассмотрения полномочия семерых депутатов, нарушивших антикоррупционные ограничения, прекращены досрочно.Выборы нового созыва представительного собрания состоятся с 9 по 11 сентября.