Для работающих волгоградцев и их детей увеличен МРОТ. Соответствующее постановление действует в регионе уже более полумесяца.В Волгоградской области с 1 июня увеличился прожиточный минимум и региональный минимальный размер оплаты труда.Об этом сообщают «Городские вести» со ссылкой на постановление, опубликованное на официальном портале администрации Волгоградской области. Документ приобрел особую актуальность в период, предшествующий росту коммунальных платежей, который традиционно произойдет с 1 июля 2022 года. Исходя из данных по МРОТ и прожиточному минимуму, установленному в Волгоградской области, оформляются льготы и субсидии по оплате коммунальных услуг.В документе говорится, что прожиточный минимум на душу населения в регионе с 1 июня составляет 11 970 рублей, для работающих волгоградцев его величина – 13 047 рублей, для пенсионеров – 10 319 рублей, а для детей – 11 914 рублей. 