В Волгоградской области приют для животных спасает корм от жары. Приют "Дино" примет в дар или купит по низкой цене морозильную камеру.В Волгоградской области приют для животных "Дино" просит неравнодушных граждан о помощи.​​- Просим помочь спасти продукты для наших животных от жары, - обращаются сотрудники "Дино" через соцсети к волгоградцам. - У нас лишь один морозильный ларь, и его объема не хватает для хранения продуктов питания, предназначенных для кормления 300 собак, двух африканских львят-подростков и одной взрослой пумы.Технику приют готов принять в дар или купить по низкой цене. Отмечается, что морозильный ларь должен быть в рабочем состоянии. Обращаться с предложениями нужно по телефону 8-988-038-77-17.