Больше 43 тысяч квадратных метров тротуаров построят и восстановят в Волгограде. Работы предусмотрены в 2022 году вдоль обновленных дорог.В 2022 году в Волгограде восстановят и построят больше 43 тысяч квадратных метров покрытия тротуаров. Объекты расположены вдоль обновляемых дорог, а сами работы муниципалитетом проводятся в рамках комплексной реконструкции проездов по нацпроекту «Безопасные и качественные дороги». В Советском районе новый тротуар площадью более 1,2 тысячи квадратных метров будет сделан вдоль проезда по ул. Качуевской. Изношенное твердое покрытие заменят на тротуарах ул. Туркменской, 50 лет ВЛКСМ, Карла Маркса и др.В Тракторозаводском районе обновление пешеходных дорожек вдоль проездов ведется по ул. Кабардино-Балкарской и Михайлова.В Краснооктябрьском районе уже восстановлен тротуар вдоль дороги по ул. Триумфальной. Новый объект построен по ул. Лермонтова.В Центральном районе тротуары обновлены на ул. 10-й Дивизии НКВД и ул. Ленина. Сейчас работы работы ведутся на ул. Коммунистической.В Ворошиловском районе на ул. Льежа восстановлены тротуары, прилегающие к входным группам домов.В Дзержинском районе на ул. Раздольной пешеходная дорожка восстановлена на всем протяжении обновленного участка проезжей части. Еще один участок пешеходной территории специалисты сделали на ул. Новодвинской.В южных районах пешеходные дорожки восстановлены на ул. Криворожской, местном проезде по пр. Университетскому, ул. Губкина, 1-й Пятилетки, Олимпийской, а вдоль ул. Подольской построен тротуар в рамках реконструкции проезжей части, добавляют в пресс-службе мэрии.