Под Волгоградом депутаты одобрили передачу наружного освещения в руки концессионера. Такое решение приняли депутаты в городе-спутнике Волжском Волгоградской области.Накануне депутаты Волжской городской думы согласовали передачу объектов наружного освещения в руки концессионера. Голосование по этому вопросу прошло в форме заочного опроса.- Волжская городская дума Волгоградской области постановила согласовать администрации городского округа – город Волжский Волгоградской области передачу в концессию объектов наружного освещения, находящихся в собственности городского округа – город Волжский Волгоградской области, на срок 15 лет, - сообщают "Городские вести" с ссылкой на официальное постановление.