Почему нельзя отправляться в дальнюю дорогу 3 декабря, объяснили волгоградцам. В православном календаре 3 декабря - Проклов день.Православные жители Волгоградской области сегодня, 3 декабря, совершают молебны в память об архиепископе Константинопольском Прокле. В старину в этот день просили у Прокла помощи в делах семейных.В Волгоградской епархии журналисты "Городских вестей" узнали, что на Проклов день, оказывается, запретов для верующих больше, нежели одобрений и удовольствий. К примеру, считается, что в дальний путь в этот день отправляться не следует. А все потому, что на Прокла устанавливалась зимняя санная дорога. И тот, кто ехал на коне, сожалел, что не взял телегу. Но и это не все - долгий путь сулил неприятности, а потому, если есть возможность, поездку советовали перенести на другой день.Также на Прокла нельзя поздно ложиться спать. Уснув до луны, к спящему не придут злые духи, чтобы мучить кошмарами. Кроме того, на столе должна быть только постная еда - ведь Рождественский пост на дворе. Скудная пища должна браться только тщательно вымытыми руками - есть и такое поверье на Прокла. Если выпадала суббота, то разрешалось подать к столу рыбу, обязательно горячую, и вино.Все вещи, надетые на тело в этот день, должны быть новыми или чистыми. Грязные наряды притягивают к себе неприятности. А по народным приметам - какой день 3 декабря, таким и будет июнь будущего года.