День России в Волгограде завершился ярким салютом. Сегодня город жил насыщенной жизнью.Сегодня, 12 июня, в Волгограде масштабно отметили День России. Множество праздничных мероприятий еще раз напомнили всем о народном единении. Праздник начался утром в пойме Царицы, а завершился красочным салютом.Яркие всполохи горожане и гости города с восторгом наблюдали в небе над Центральным парком и стадионом «Волгоград Арена». У читателей «Городских вестей» есть возможность увидеть это праздничное зрелище, запечатленное фотокорреспондентами Дмитрием Рогулиным и Олегом Димитровым. Сегодня вечером в парке состоялось одно из самых зрелищных праздничных мероприятий дня – посетители пронесли по территории огромный триколор. Главный флешмоб «Флаг России» стартовал сегодня днем от площади Павших Борцов. С утра в пойме Царицы выступали творческие коллективы. Сегодня же состоялось открытие нового уникального экопарка. 