Хлеборобы Волгоградской области собрали 2 миллиона тонн зерна. Среди районов Волгоградской области в уборочной кампании этого года лидирует Октябрьский.На момент 20 июля в Волгоградской области намолотили 2 млн тонн зерна. Урожайность в среднем — 31,2 ц/га, что заметно превышает прошлогодний показатель в 24,9 ц/га.Среди районов Волгоградской области в уборочной кампании этого года лидирует Октябрьский — намолот здесь уже превысил 176 тысяч тонн. В Чернышковском, Клетском, Котельниковском районах также собрали много зерна — от 170 до 175 тысяч тонн. От 130 до 145 тысяч тонн в закрома отправили в Иловлинском, Калачевском, Серафимовичском и Суровикинском районах.В северных районах - Новониколаевском и Еланском - с одного гектара получают 43,5-43,8 центнера. Хотя фермеры в этих частях региона только входят в основной этап.Кроме того, аграрии приступают к сбору урожая яровых культур — на сегодня намолочено уже около 10 тысяч тонн.К 12 июля был собран первый миллион тонн. Сбор урожая проконтролировал глава региона Андрей Бочаров, совершив рабочую поездку в Октябрьский район.- В амбарах будет достаточно хлеба, чтобы обеспечить продовольственную безопасность Волгоградской области, страны и сформировать экспортный фонд зерна. Задачу, поставленную Президентом РФ, мы выполним — в этом сомнений никаких нет, - заметил губернатор.12 июля Андрей Бочаров выступил с предложением посвятить собранный в 2022 году урожай 80-летию Сталинградской Победы. Предложение главы региона прозвучало на состоявшемся выездном заседании президиума Совета Волгоградской области по вопросам развития сельских территорий и АПК.