Мебельщик из Волгограда обманул своих клиентов на 2,5 млн рублей. Жертвами мошенника стали 32 человека.В Волгограде перед судом предстанет сорокалетний мужчина, который обманывал доверчивых жителей, предлагая услуги по изготовлению мебели и поставке бытовой техники. Мошеннику удалось "заработать" 2,5 млн рублей. Пострадавшими стали 32 человека, которые так и не дождались исполнения своих заказов.​- Следствием установлено, что с мая 2020 года по июнь 2021 года обвиняемый заключал с жителями Волгограда договоры на изготовление и установку мебели, а также на поставку бытовой техники, - уточнила старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. - После получения предоплаты мужчина не исполнял договорных обязательств, а деньги тратил на личные нужды.Расследование уголовного дела проводилось УМВД России по г. Волгограду. Судьбу злоумышленника, который пока не признал свою вину, решит Краснооктябрьский районный суд Волгограда. В колонию мошенник может отправиться на исправление сроком до 10 лет.