Биоразлагаемый пластик можно получить из сахарной свеклы. Красноярские ученые разработали метод получения биоразлагаемых полимеров из отходов сахарной промышленности – патоки сахарной свеклы.Глобальную экологическую проблему загрязнения пластиком можно решить в том числе и при помощи свеклы. Группа исследователей из ФИЦ «Красноярский научный центр СО РАН» и СФУ разработала новый способ получения «зеленого» пластика, который разлагается в окружающей среде без образования токсичных продуктов. Командой придуман метод синтеза ПГА из патоки при помощи природного штамма бактерий Cupriavidus necator.При использовании патоки как пищи для роста бактерий, синтезирующих полимер, можно добиться до 80% окончательного продукта. Результаты исследования опубликованы в журнале Bioengineering.Сахара являются прекрасной питательной средой в биотехнологии и возобновляемым ресурсом для производства полимеров. Подобные современные материалы подходят для использования в самых разных областях деятельности человека без нарушения законов природы.Екатерина Стрельцова