В Волгограде молодые архитекторы презентовали концепцию галереи на подпорных стенах. Молодые люди сами определят площадку для реализации своих идей.7 июля в Волгограде молодые архитекторы презентовали главе города Владимиру Марченко предварительную концепцию картинной галереи на подпорных стенах.— На площадке «Точки кипения» архитекторы центра «ВЯЗ» представили наработки для наполнения картинной галереи под открытым небом в Волгограде. Предложения рассмотрели глава Волгограда Владимир Марченко, ректоры волгоградских вузов и эксперты, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. — До этого урбанисты встречались с молодежью и аккумулировали все идеи. От ребят поступали предложения отразить на подпорной стене исторические этапы развития города, уникальные природные достопримечательности Волгоградской области и «визитные карточки» муниципалитетов региона.В результате плодотворного обсуждения было принято решение, что определить площадку для пробы пера тоже должны сами студенты. С предложением украсить подпорные стены картинами во время встречи с волгоградской молодежью обратился губернатор Андрей Бочаров. Встреча прошла в Волгоградском государственном техническом университете.Губернатор предложил молодежи открыть картинную галерею под открытым небом вдоль Волги и расположить арт-объекты на подпорных стенках почти 100-километровой набережной. 