10 юных волгоградцев стали победителями творческого конкурса «Береги свою жизнь!». На Приволжской железной дороге подведены итоги творческого конкурса для школьников «Береги свою жизнь!».Мероприятие было организовано в преддверии летних каникул с целью популяризации правил безопасного поведения на объектах железнодорожного транспорта среди детей и подростков.В рамках конкурса учащиеся 1-11-х классов из Саратовской, Волгоградской и Астраханской областей продемонстрировали свои творческие способности в двух номинациях: «Изобразительное искусство» и «Литературное произведение».На рассмотрение конкурсной комиссии поступило более 100 художественных и литературных работ. Из них более половины прислали учащиеся из Волгограда, а также из Камышинского, Чернышковского и Новониколаевского районов Волгоградской области. В итоге авторы 18 лучших работ, включая десять волгоградцев, заняли призовые места в трёх возрастных категориях. В начале нового учебного года они получат памятные сувениры и дипломы победителей.