Стрельба на остановке с разбитым стеклом попала на видео в Волгограде. Полиция выясняет личность юноши-нарушителя.В воскресенье, 4 сентября, примерно в 23:10 группа молодых людей находилась на остановке общественного транспорта «ЖБИ» по улице Исторической в Дзержинском районе Волгограде.На записи, зафиксированной камерой наружного видеонаблюдения, видно, что один из юношей достал нечто, похожее на оружие. Он умышленно повредил стекло одной из панелей остановочного павильона.Как сообщили "Городским вестям" в администрации Волгограда, силами обслуживающей организации на остановочной площадке уже наведен порядок, осколки стекла убраны.Волгоградцев, обладающих информацией о личности злоумышленников, просят сообщить сведения о них в отдел полиции №3 (Дзержинский район) Управления МВД России по Волгограду по телефонам: 8 (8442) 93 75 02; 8 (8442) 36 60 60.