Что можно и нельзя делать на Силин день, 12 августа. Сегодня обычно просили у святых сил и терпения.Сегодня, 12 августа, в Волгоградской области по народному календарю отмечают Силин день. Этот праздник еще называют Днем Силы и Иван-воин. Православные чтут священномученика Силуана.Праздник связан с тем, что обычно к 12 августа начинали сеять озимые. Во время страды людям нужна была богатырская сила, чтобы преодолеть все сложности. В народе даже говорили, что в Силин день даже слабый мужик обретает огромную силу.Принято было в этот день просить сил и выносливости у святого Иоанна Воина, чью память также отмечает Православная церковь сегодня. Считалось, что он дает силушку не только мужчинам, но и женщинам, особенно во время родов.Сегодня народные приметы не советуют чревоугодничать: можно таким образом привлечь бедность в семью. Не нужно также сегодня лениться, пренебрегать своими обязанностями, следует особенно тщательно выполнить все работы в поле и огороде. Не стоит в этот день, по приметам, обращаться в суд.И строго-настрого на Силин день запрещалось распитие горячительных напитков. Под запрет также попадали любые косметические процедуры. А вот в помощи близким и страждущим сегодня отказывать не следует.