В Волгограде создадут 76-метровое лоскутное одеяло с красочными узорами и рисунками. Волгоградцы увидят его 11 сентября на костюмированном шествии.Жители всех районов Волгоградской области сошьют большое лоскутное одеяло из ткани, украшенное самобытными орнаментами. Общий размер «Народного полотна» составит 76 метров в длину и 3 метра в ширину. Сшитые в одну ленту узоры и рисунки станут символом народного единства и разнообразия культуры нашей области.Одеяло будет готово к Дню города. Волгоградцы увидят его 11 сентября на костюмированном шествии в рамках фестиваля «От Волги до Дона» . Местные жители пройдут от Вечного огня на площади Павших борцов до верхней террасы Центральной набережной. Здесь в 15:00 пройдет гала-концерт участников всероссийского фестиваля: волгоградцы увидят и услышат творчество жителей из разных уголков нашей необъятной страны.В это же время волгоградцы могут посетить ярмарку декоративно-прикладного искусства «Город мастеров». Там будут работать различные интерактивные локации с мастер-классами, детские игровые зоны, лекционный зал на открытом воздухе, аллея фотозон.Огромное лоскутное одеяло - это далеко не первый масштабный продукт творчества волгоградцев. В середине августа 164 мастера представили свои работы на конкурсе «Туристический сувенир». Это были изделия из дерева, игрушки и подушки-думочки ручной работы, картины, тарелочки, блокноты, еда.