В Волгограде оперативники отчитались о динамике в раскрытии убийств и изнасилований. В Управлении МВД России по городу Волгограду под председательством заместителя начальника ГУ МВД России по Волгоградской области полковника полиции Павла Михайлова состоялось оперативное совещание.В ГУ МВД России по Волгоградской области подвели итоги работы за 9 месяцев 2022 года.- Отмечена положительная динамика в раскрытии убийств, умышленного причинения тяжкого вреда здоровью, изнасилований, краж, в том числе из жилищ граждан, грабежей и разбойных нападений, мошенничеств и поджогов. Снизилось количество преступлений, совершенных в общественных местах, - сообщил в своем докладе врио начальника городского управления МВД подполковник полиции Алексей Климов.Полиция работает над повышением уровня раскрываемости преступлений, занимается профилактикой правонарушений, совершаемых несовершеннолетними, обеспечением безопасности на дорогах, борьбой с незаконным оборотом наркотиков и коррупционными проявлениями.