В Волгограде в медуниверситете на одно место претендовали 26 абитуриентов. Ведущий вуз региона отчитался об итогах приемной кампании.Волгоградский государственный медицинский университет подвел итоги приемной кампании-2022.Журналисты "Городских вестей" узнали, что ведущий вуз региона принял 16898 заявлений от абитуриентов. Конкурс составил 26 человек на одно место.- Общее количество принятых на первый курс на обучение по программам бакалавриата, специалитета и магистратуры - 1158 человек, - пояснили в медуниверситете.В колледж Волгоградского государственного медицинского университета подано 1492 заявления абитуриентов. На первый курс зачислено 253 человека. Двести первокурсников выразили желание вступить в ряды хирургического клуба ВолгГМУ.