Наркоман, изрезавший голову девушки у подъезда, расставил свечи во всем подъезде. Однако версия сумасшедшей любви не была подтверждена.Напомним, в пятницу утром, 1 июля, у дома №43а на улице Пархоменко в Центральном районе 20-летняя девушка подверглась нападению со стороны 33-летнего мужчины. Он достал кухонный нож и нанес ей одно проникающее ранение в область головы.Нападавший вонзил нож в голову снизу, до самой рукоятки острие прошло через затылочную часть и вышло у глазницы. ЧП заметила сестра пострадавшей. Она вызвала бригаду скорой помощи. Сейчас девушка находится в реанимации. Ранее в СМИ появилась информация о том, что обвиняемого и пострадавшую связывали больные романтические отношения. Якобы мужчина постоянно добивался внимания девушки, а когда не получил его, стал кидать под дверь потерпевшей картинки со страшными изображениями. - Это не так. Девушка и мужчина были соседями: они жили в одном подъезде. Их отношения были на уровне "здравствуйте" при встрече. Информация о страшных картинках под дверью также не была подтверждена, - пояснил заместитель руководителя следственного отдела по Центральному району СУ СКР по Волгоградской области Владимир Суров. Однако в СУ СКР журналистам издания "Городские вести" пояснили, что мужчина периодически вел себя странно. Например, соседи жаловались, что чувствовали в подъезде сильный запах гари. Как оказалось позднее, мужчина расставил на всех этажах свечи. До сих пор до конца непонятно, почему обвиняемый совершил такой жестокий поступок - накинулся с ножом на беззащитную девушку. Известно, что мужчина был ранее судим. Он изрезал потерпевшую, находясь под действием наркотиков. 