Больше полутора тысяч волгоградцев продолжают бороться с коронавирусом. За сутки в регионе заболело всего 90 человек.В регионе оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 1 июля, медики подтвердили заболевание у 90 человек. Среди них – 17 детей.Вылечились 94 пациента. Амбулаторное лечение сейчас получают 1560 волгоградцев. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 225 115 случаев заболеваемости.К счастью, летальных случаев за прошедшие сутки в регионе не зафиксировано. 