В Волгограде мужчина проделывал махинации с коровами для хищения денег. Обвиняемы обещал продавать молочную продукцию и подавать в налоговую сведения о доходах.Сотрудники дознания Отдела МВД России по Серафимовичскому району завершили расследование уголовного дела в отношении мужчины, похитившего путем мошенничества социальную выплату.Житель Серафимовича обратился в центр социальной поддержки населения. Его признали малоимущим. С мужчиной был заключён контракт: из средств бюджета ему выплачивалось 100 тысяч рублей, а он покупает крупный рогатый скот, подает документы в налоговую, начинает вести сельскохозяйственную деятельность. Обвиняемый должен был продавать свою продукцию и отчитываться о доходах. Спустя месяц после подписания документов мужчина купил корову за 70 тысяч рублей. Но в договоре купли-продажи указал цену в 100 тысяч, чтобы похитить государственные оставшиеся деньги. Продавец не обратил на это внимания. Кроме того, мужчина так и не встал на учет в налоговую, не реализовывал молочную продукцию. Корову же он просто перепродал за 50 тысяч рублей. Сотрудники центра социальной поддержки малоимущих семей, выявив незаконные действия, обратились в полицию.В пресс-службе ГУ МВД России по региону заявили, что против мужчины было возбуждено уголовное дело за мошенничество при получении выплат. Обвиняемый свою вину полностью признал. Уголовное дело направлено в суд.