В Волгограде скончался старейший преподаватель сельхозакадемии Валерий Емельянов. Валерию Александровичу было 85 лет.Сегодня, 6 сентября, стало известно о кончине Валерия Александровича Емельянова. Он много лет проработал на кафедре «Ремонт машин и ТКМ» факультета механизации сельского хозяйства (сегодня это инженерно-технологический факультет).Валерий Александровичу было 85 лет. Как сообщают его коллеги, умер старейший преподаватель вуза после продолжительной болезни.Прощание с покойным состоится на Центральном кладбище Волгограда в среду, 7 сентября, в 13:00.Коллектив ИА "Городские вести" выражает искренние соболезнования семье Валерия Александровича.