Волгоградцам расскажут, что такое самовар-кухня и сбитенник. Выставка откроется в краеведческом музее.8 сентября в Волгограде, в областном краеведческом музее, откроется выставка «В зеркальном блеске самовара». Здесь можно будет увидеть порядка сотни уникальных экспонатов.В рамках празднования Дня города областной краеведческий музей подготовил подарок жителям и гостям Волгограда — выставку более семи десятков уникальных самоваров. Будут здесь изделия известных фирм Шемариных и Баташевых, самовары фирм Воронцова, Аленчикова и Зимина, Тейле, братьев Петровых, наследников Ефима Шапошникова в Киржаче, Егора Мухина, Пучкова и К, Тульского патронного завода. Посетители увидят самовары второй половины двадцатого века, самовар-кухню, сбитенник, чайники, посуду времен конца девятнадцатого века.— В коллекции областного краеведческого музея больше сотни самоваров. В основном они относятся к концу XIX — началу XX века. Именно в этот период чайные машины завоевывали рынок, шла выработка образцов для массового изготовления, — рассказали «Городским вестям» в пресс-службе музея. — В избах крестьян, в купеческих особняках, светских салонах на столе обязательно красовался посудный царь. За самоваром собирались всей семьей, принимали гостей. Чай принято было пить вволю, весело, по десять - двенадцать чашек за раз.Гостям расскажут о разнообразии самоваров, о необычных видах этих изделий. Посетители смогут сделать фото возле двухведерного самовара. Открытие выставки — в 12.00. Волгоградский областной краеведческий музей расположен по адресу: проспект Ленина, 7О старинных самоварах читателям «Городских вестей» рассказал научный сотрудник краеведческого музея Сергей Блохин.