В Волгограде «Вайлдберриз» будет строить крупный логистический центр. Возводить его станут в Дзержинском районе.Сегодня, 6 сентября, в присутствии губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова главой Волгограда Владимиром Марченко и соучредителем, генеральным директором ООО «Вайлдберриз» Татьяной Бакальчук подписано соглашение о сотрудничестве, в рамках которого в областном центре начнется строительство мощного логистического центра компании.В рамкам рабочей встречи обсуждались аспекты реализации крупного инвестиционного проекта. Площадь логистического комплекса составит 100 тысяч квадратных метров. Строиться он будет в Дзержинском районе в период до 2024 года. Ему предстоит принимать продукцию от поставщиков, сортировать ее, хранить и упаковывать, формировать товары в заказы, заниматься их доставкой. Он станет самым крупным логистическим объектом в Волгоградской области.Общий объем инвестиций прогнозно составляет 7 миллиардов рублей. Инвестиционный проект станет новым источником пополнения бюджета Волгоградской области, обеспечит занятость, развитие малого и среднего бизнеса, вовлечение самозанятых в электронную торговлю.- Мы заинтересованы, чтобы компания «Вайлдберриз» расширила свое присутствие в Волгоградской области — вы выбрали правильное направление, - подчеркнул губернатор региона Андрей Бочаров. - В работе компании могут быть задействованы около 5 тысяч молодых волгоградцев. Для больших и малых компаний области появятся новые возможности.Глава региона отметил, что органы власти находятся в постоянном диалоге с предпринимательским сообществом, принимается ряд дополнительных мер для стимулирования предпринимательской активности, открытия новых производств, выпуска новых товаров, а значит, и сотрудничество с «Вайлдберриз» будет продуктивным.Представители компании «Вайлдберриз», в свою очередь, отметили тот факт, что Волгоградская область была выбрана компанией в силу выгодного географического положения, развитой дорожно-транспортной инфраструктуры, а также серьезного социально-экономического потенциала. Генеральный директор Татьяна Бакальчук заявила, что для компании большая честь стать частью истории города и региона.- Потенциал действительно большой, - отметила она. - Несмотря на непростое время, предприятия и индивидуальные предприниматели развиваются, выпуская качественную продукцию. Только за прошедшие полгода количество сотрудничающих с нами предпринимателей и компаний в Волгоградской области выросло в 2,5 раза по отношению к прошлому году.