Под Волгоградом бизнес-леди пострадала из-за «Секса на пляже». Суд привлек даму к административной ответственности.В Михайловке владелицу магазина «Пиранья» привлекли к административной ответственности за незаконную продажу напитков. В ходе контрольной закупки местные полицейские приобрели в торговой точке, принадлежащей женщине, 1,5 литра разливной жидкости под названием «Sex на пляже». Сопроводительных документов на продукцию, в том числе под брендом «Голубая лагуна», у предпринимателя не оказалось. В единой государственной автоматизированной системе данный товар также отсутствует.По итогам судебного разбирательства арбитражный суд Волгоградской области признал вину ИП Махониной в совершении административного правонарушения и назначил ей наказание в виде предупреждения. Возбуждать уголовное дело в отношении хозяйки магазина полиция не стала ввиду отсутствия состава преступления. Суд обязал силовиков уничтожить изъятый напиток.