В ДТП, которое под Волгоградом устроила автолюбительница, пострадало три человека. Водителям не помог разъехаться даже разрешающий сигнал светофора.В пятницу, 1 июля, в 11:00 38-летняя женщина-водитель управляла автомобилем «Форд Фокус» в Волжском. Она ехала по проспекту Ленина в сторону улицы Мечникова.Автолюбительница на перекрестке на разрешающий сигнал светофора повернула налево. Водительница столкнулась с машиной «Рено Логан», за рулем которой был 49-летний водитель.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области сообщили, что два 18-летних и один 37-летний пассажиры с травмами были доставлены в медицинское учреждение.