В Волгоградской области подорожали мясо, колбаса и рыба. Волгоградстат провел мониторинг цен.В Волгоградской области за минувшую неделю подорожала мясная продукция. Так, цена на детские консервы повысилась на 2,6%, колбасу полукопченую и варено-копченую, а также мороженую рыбу – на 1,3-1,5%. Изменилась также стоимость свинины и баранины - на 0,8-1,0% в сторону увеличения. Килограмм говядины за первую неделю сентября прибавил в цене 0,4-0,6%.Сезонные овощи, напротив, стремительно дешевеют. Ценники на лук, морковь и помидоры снизились на 10,5, 9 и 7,3% соответственно. Кроме того, доступнее для покупателей стали яблоки, капуста, картофель, свекла и бананы.