Ученые объяснили волгоградцам, как вода влияет на старение организма. Во всем виноваты хорошо известные химические элементы.Ученые Балтийского федерального университета им. И. Канта и Чувашского государственного университета им. И.Н. Ульянова выяснили, каким образом питьевая вода может влиять на старение организма человека. Виновато, оказывается, соединение кремния в составе питьевой воды или биологически активных добавок, которое может запустить процесс преждевременного угасания, со ссылкой на пресс-службу вуза передает ТАСС.Соединения кремния содержатся во всех тканях человека, животных и растений, а также в составе многих минералов, объясняют ученые. При этом существуют местности, где раньше были древние моря. В таких "кремниевых провинциях", включая Чувашию, концентрация химического вещества в природных водах превышает 12 мг/л. За последние несколько лет БАДы и способы искусственного обогащения силикатами кремния питьевой воды приобрели большую популярность.​– Ежедневное поступление кремния с питьевой водой в концентрации 10 мг/л через несколько месяцев инициирует иммунологическое воспаление и ускорит естественное старение организма, – отметили российские ученые. – Исследование причин, которые вызывают такое воспаление, является сейчас одним из передовых направлений современной науки. Мы как раз и нашли одну из этих причин. На результаты эксперимента уже опираются специалисты из разных областей, включая морфологов и гигиенистов.Они также подчеркивают: остановить запущенное на клеточном уровне системное воспаление при современном развитии медицины невозможно.Диетологи, подчеркивают исследователи, должны быть осмотрительнее с назначением кремнийсодержащих препаратов. Важнее всего сейчас — разработать фильтры для воды, которые задерживали бы силикаты, но это долгий процесс.