Жители волгоградской глубинки смогут получать лекарства по почте. Безрецептурные препараты стали доступнее жителям удаленных территорий.Почта России начала доставку лекарств в небольшие города и села. Сервис заработал в 77 регионах страны, в том числе в Волгоградской области.— В соответствии с поручением Президента Российской Федерации началась доставка на дом безрецептурных лекарств жителям удаленных территорий и малых населенных пунктов, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе отделения Почты России в Волгоградской области.По словам руководителя бизнеса «Лекарства» Почты России Владимира Виноградова, только 14 процентов из 70 тысяч российских аптек расположены в малых населенных пунктах. Доставка поможет решить проблему доступности лекарств для жителей отдаленных территорий.