Волгоградцев предупредили о чрезвычайной пожароопасности. В южных районах региона есть риск 5-го класса горимости леса.В Волгоградской области, несмотря на отсутствие палящего зноя, сегодня, 19 июля, и завтра, 20 июля, в южных территориях региона сохраняется чрезвычайная пожароопасность.В пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области "Городские вести" узнали, что риски возникновения пожаров пятого класса горимости в этот период присутствуют в отдельных южных районах, прежде всего в Суровикинском, Чернышковском, Иловлинском, Клетском и в южной части Палласовского. Высокая пожароопасность сохранится в течение текущих суток и завтрашнего дня в отдельных центральных и северо-западных районах Волгоградской области. В региональном управлении МЧС волгоградцам напомнили о том, что 27 июня губернатор региона Андрей Бочаров подписал постановление об особом противопожарном режиме. В это время ограничено посещение лесов, введен запрет на разведение костров. Нарушителям грозят крупные денежные штрафы.