В Волгограде задержали промоутера после потасовки с охранником ТЦ. Молодой человек рекламировал транспортное приложение и раздавал прохожим питательные батончики.В Волгограде набирает обороты обсуждение инцидента, который накануне, 11 июля, произошел возле торгового центра в Ворошиловском районе.В социальных сетях фигурантом этого инцидента было опубликовано снятое на камеру мобильника видео. Молодой человек в специальной одежде, рекламирующий транспортное приложение и раздающий прохожим питательные батончики, не понравился сотрудникам службы безопасности торгового центра. Несмотря на то, что юноша проводил рекламную акцию не в помещении, а на улице, один из сотрудников службы задержал его и вызвал наряд полиции. Сотни пользователей просмотрели видео, высказывая свои возмущения по поводу незаконного, по их мнению, задержания. Молодой человек, по мнению горожан, ничего не нарушал. А вот охранник вел себя крайне агрессивно, выкручивал руки парню, высказывая при этом: "Слышь, Васек! Ты что-то перепутал? Сейчас полиция уже выехала!"В видеосюжете отчетливо видно, что после того, как юноше было сделано замечание, он стал уходить с территории, прилегающей к торговому центру. Однако сотрудник службы безопасности стал удерживать молодого человека. Ему на помощь выходит второй охранник, и потасовка продолжается. По словам представителей Ворошиловского торгового центра, молодой волгоградец в форменной одежде проводил у здания ТРЦ несогласованную рекламную акцию. Его поведение, как и поведение задержавших его сотрудников службы безопасности ТРЦ, будут разбирать сотрудники правоохранительных органов.