Молодую волгоградку, которой наркоман воткнул нож в голову, перевели из реанимации. 20-летняя девушка пострадала от рук 33-летнего рецидивиста, живущего с ней в одном подъезде.В Волгограде сотрудники правоохранительных органов Центрального района продолжают расследование уголовного дела, возбужденного по факту покушения на убийство 33-летним местным жителем, находящимся в состоянии наркотического опьянения.Ранее журналисты издания сообщали, что 1 июля около 9 часов утра у многоквартирного жилого дома по улице Пархоменко на 20-летнюю местную жительницу напал 33-летний наркоман, который вонзил в голову горожанки кухонный нож. Девушка получила тяжелые травмы - острый предмет вошел со стороны шеи в голову до глазницы по самую рукоятку.В СУ СК России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что пострадавшую обнаружила ее родная сестра - она выходила из подъезда дома и увидела родственницу в лужи крови, вызвала бригаду медиков и скорую помощь. Пострадавшую доставили в отделение реанимации больницы №25.В Центральном СО СУ СК России по региону рассказали, что нападавший задержан, он уже ранее привлекался к уголовной ответственности за совершение криминальных эпизодов. По некоторым данным мужчина симпатизировал сестрам, и пытался завязать знакомство с младшей, 20-летней девушкой, однако взаимности не находил. Он оставлял "даме сердца" странные послания - зажигал под дверью квартиры в жилом доме на Пархоменко, в котором, кстати, проживал и сам, черные свечи и отправлял ей странные открытки. Сейчас нападавший арестован. В облздраве "Городским вестям" сообщили о состоянии 20-летней волгоградки:- Она переведена в отделение нейрохирургии, ее состояние оценивается, как средней степени тяжести.