Волгоградцы просят провести референдум по переводу времени. Не то время: в Волгограде общественники обозначили проблемы важнее, чем перевод часов.В социальных сетях и на различных форумах жители Волгоградской области обсуждают необходимость инициировать проведение референдума и вернуть региону его так называемое местное время. – Мы живем по московскому времени в угоду дачникам и родителям школьников, – пишут волгоградцы, которые требуют перевода стрелок, – в 3 часа ночи уже светло, а в 8 часов вечера совершенная темнота. В одной из популярных социальных сетей создана группа, где волгоградцев приглашают отдать свой голос и ответить на вопрос, нужно ли перевести в Волгоградской области стрелки часов на свое, местное время. На сегодняшний день проголосовало уже свыше 500 пользователей. По итогам голосования инициаторы этого публичного мероприятия намерены составить протокол и направить заявление в Волгоградскую областную избирательную комиссию с просьбой рассмотреть вопрос о необходимости проведения референдума о смене часового пояса в регионе.Пока пользователи обсуждают эту тему, волгоградские общественники, эксперты, представители органов власти не считают вопрос референдума, так же как и тему смены часового пояса в Волгоградской области, важным и актуальным.– Я думаю, что те, кто предлагает заняться вопросами проведения референдума или обсуждает необходимость смены часовых поясов, находится вне новостной экономической повестки, – считает Вячеслав Черепахин, председатель волгоградского областного отделения «Союза журналистов России», член региональной общественной палаты, – достаточно просто почитать новости, и будет понятно, что происходит в Волгограде, тема с часовым поясом находится даже не в первой сотне главных вопросов, которыми нам надо сейчас заниматься. Поэтому я серьезно не отношусь к обсуждению этого вопроса и, честно говоря, не верю, что он сейчас будет серьезно обсуждаться, в том числе и органами власти.