В Волгограде после феста #ТриЧетыре  открыли все остановки общественного транспорта. Решение об отмене этой меры безопасности вызвано тем, что большая часть гостей фестиваля уже отправилась по домам.В связи с тем, что основные пешеходные потоки гостей фестиваля #ТриЧетыре пошли на спад и часть посетителей отправилась по домам, в Волгограде было решено отменить принятые ранее меры безопасности. В частности, с 22.50 все остановки в центре города открыты для посадки пассажиров. Напомним, гостями грандиозного молодежного фестиваля стала почти четверть миллиона человек – 240 тысяч. 