Группа волгоградских школьников посетит Беслан. В Северную Осетию отправятся 40 учеников старших классов.Сорок школьников из Волгограда отправятся на днях во Владикавказ и Беслан. Ребята стали победителями конкурса эссе на тему «Бесланская трагедия глазами волгоградских школьников», который проводился для десятиклассников с 1 октября 2021 года по 31 мая 2022 года. Организаторами конкурса выступили Волгоградская областная общественная организация развития культуры «Дом дружбы» и департамент по образованию администрации Волгограда.​- Из тысячи творческих работ были отобраны сорок самых лучших. Их авторы в составе волгоградской делегации совершат поездку в Республику Северная Осетия - Алания, где посетят памятные места Владикавказа и Беслана, - рассказали "Городским вестям" специалисты департамента по образованию администрации Волгограда.Также ребята участвовали в акции «Свеча памяти», посвященной жертвам Бесланской трагедии 2004 года. Состоялись оба мероприятия в рамках проекта «Наше будущее - в единстве».