В Волгограде директору ЧОП грозит три года колонии за невыплату зарплаты охраннику. За несколько месяцев набежал долг в сумме 60 тысяч рублей.В Волгограде, несмотря на то, что работодатель, а именно директор частного охранного предприятия выплатил одному из своих охранников весь накопившийся по заработной плате долг, он пойдет под суд.В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области журналистам «Городских вестей» сообщили, что в надзорный орган обратился охранник ЧОП и пожаловался, что нарушены его трудовые права. Мужчина был трудоустроен в январе 2021 года в ООО «ОП Герат» на должность охранника. Трудовой договор с ним заключен не был, но работодатель пообещал волгоградцу платить 1200 рублей за смену. Но обещаний своих он не сдержал. Охранник отработал смены с января по июль 2021 года, а денег не увидел. Сумма долга, которая образовалась по заработной плате, превысила 60 тысяч рублей. В рамках проверки прокуратура Центрального района инициировала возбуждение уголовного дела в отношении директора ЧОП. Оно направлено мировому судье для рассмотрения по существу. Если вина бизнесмена будет доказана, то ближайшие три года он может провести за колючей проволокой. Задолженность по заработной плате перед охранником погашена полностью.