Четыре волгоградских турпроекта отмечены на всероссийском уровне. Они стали победителями и лауреатами VIII Всероссийского конкурса «Туристический сувенир».Всероссийский конкурс "Туристический сувенир", в котором приняли участие и проекты Волгоградской области, проводился в Кирове.Со ссылкой на пресс-службу администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают, что в рамках конкурса четыре волгоградских проекта признаны победителями и лауреатами. В общей сложности в этом мероприятии всероссийского масштаба приняли участие 513 творческих проектов, они представили 48 регионов России.- В специальной номинации "Идея туристического сувенира для мемориального комплекса "Героям Сталинградской битвы" на Мамевом кургане, которая была учреждена в 2022 году, жюри присудило победу проекту "Открытка с дополненной реальностью", - пояснили в областном комитете по туризму, - лауреатом в этой же номинации стала книга "Скетч-путеводитель по городу-герою Царицын-Сталинград-Волгоград". Также сообщается, что в категории "Сувенир события" в тройку лидеров вошла работа "Банная шапка АРБУЗ". А специальный диплом за креативный подход в продвижении достопримечательностей области в номинации "Сувенир региона" получил набор почтовых открыток "Волгоград. Жить - вкусно. По мотивам книги "Васаби к шашлыку".Проекты от Волгоградской области были отобраны по итогам финала окружного этапа конкурса ЮФО и СКФО, который в этом году впервые проходил в Волгограде.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и генеральный директор АО «Корпорация «Туризм.РФ» Сергей Суханов подписали соглашение о долгосрочном взаимодействии. Церемония прошла в координационном центре Правительства РФ.В Волгоградской области развиваются направления туризма - патриотический, культурно-познавательный, экологический, лечебно-оздоровительный, детский и другие.