В Волгограде завершился финал футбольного турнира среди команд вузов. Итоговый счет составил 2:3 в пользу ВГАФК.Сегодня, 24 июня, на стадионе «Волгоград Арена» прошел финал футбольного турнира, где команды ВолГТУ и ВГАФК поборолись за кубок молодёжного фестиваля #ТриЧетыре. На мероприятии присутствовал глава города Владимир Марченко. Поболеть за футболистов пришли 3,5 тысячи человек. Итоговый счет составил 2:3 в пользу ВГАФК.– Все организовано на высшем уровне. Сыграть на таком поле – шанс, который дается раз в жизни, – делится эмоциями игрок команды ВолГТУ Владислав Крючков.Команды поблагодарили организаторов за турнир.– Получилась хорошая игра. Мы и болельщики получили положительные эмоции. Хотелось показать, что в Волгограде есть футбол. Его надо популяризировать, – заметил игрок ВГАФК Алексей Сергиенко.На этот турнир, проходящий по олимпийской системе, заявились команды восьми волгоградских вузов — ВолГАУ, ВГАФК, ВГСПУ, Академия МВД, ВолГУ, РАНХиГС, ВолГМУ, ВолгГТУ.Ранее ИА "Городские вести" рассказало читателям, что один из игроков в перерывах между таймами сделал своей девушке предложение руки и сердца прямо на стадионе.