Центральная набережная Волгограда утонет в красивых розах в преддверии Дня города. Территорию продолжают активно благоустраивать.В преддверии Дня города Центральную набережную в Волгограде украсят более 3000 розовых кустов. Специалисты уже высадили 500 кустарников на верхнее террасе Набережной имени 62-ой Армии.Для того, чтобы в клумбах не росли сорняки, специалисты подготовили почву и застелили ее нетканым геотекстилем на площади порядка 730 квадратных метров. За цветами будет ухаживать система автоматического полива.На все высаживаемые растения действует гарантийный срок не менее 2 лет. В это время исполнитель должен следить за состоянием цветов и, в случае чего, высадит новые кустарники за свой счет.Также новые цветы появляются и на благоустраиваемых объектах в других районах города в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда».