Двое парней на мопедах разбились в Волгоградской области. Аварии случились в один день, но в разное время.На дорогах Волгоградской области в воскресенье, 21 августа, пострадали двое несовершеннолетних водителей мопедов. Одна авария случилась в Клетском районе. В 00:53 управляя мопедом, 15-летний юноша на 11-м километре трассы Кременская - Клетский – Новогригорьевская не справился с управлением и съехал на обочину. В результате ДТП мальчик был госпитализирован.Вторая аналогичная авария случилась в тот же день в Николаевском районе. Как рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по региону, 14-летний водитель, управляя мопедом «Альфа», в 17:30 в селе Ленинском также не справился с управлением, выехал на обочину и опрокинулся. Школьника с места аварии на скорой доставили в больницу.