В Волгограде начался прием предварительных заявок от военных на кредитные каникулы. Заявочная кампания в Сбербанке стартовала 30 сентября.С 30 сентября Сбербанк начал прием предварительных заявок от военных на реструктуризацию кредитов. Воспользоваться госпрограммой могут мобилизованные в ВС РФ, срочники, контрактники (включая добровольцев), пограничники, задействованные в проведении спецоперации, сотрудники нацгвардии, других силовых ведомств. Также на кредитные каникулы могут подать заявление члены семей всех перечисленных категорий.Как только закон вступит в силу, клиенты Сбербанка, подавшие заявки, сразу смогут воспользоваться кредитными каникулами на новых условиях гос программы, отметили в финучреждении. Речь идет об отсрочке по ипотеке, потребительским кредитам, кредитным картам на весь срок службы и дополнительно 30 дней после ее завершения. Программа предусмотрена до 31 декабря 2023 года.