В продуктовом магазине в Волгограде был найден труп мужчины. Утром мужчина вышел за покупками.Сегодня, 27 июня, в продуктовом магазине сети «Магнит» на улице Землячки, 19б в Дзержинском районе Волгограда было обнаружено тело мужчины. В пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области сообщили, что мужчина 1966 года рождения. Он жил один в соседнем доме. Утром мужчина вышел за покупками в ближайший магазин. Внезапно он скончался у входа. Тело обнаружили другие покупатели. Телесных повреждений и признаков насильственной смерти нет. Организована проверка.