Похолодание до -5 градусов наступает на Волгоградскую область. Пятница в регионе  пройдет в основном без осадков.В Волгоградской области сегодня, 25 ноября, переменная облачность, без существенных снега и дождей. По-прежнему туманно и дует восточный ветер."Городские вести" со ссылкой на "Гисметео" сообщают, что в пятницу в регионе температура воздуха прогреется до плюс 6 градусов. Ветер может усилиться до 13 метров в секунду. В предстоящие выходные погода заметно не изменится. В понедельник днем около нуля, ночью до минус 3 градусов. Во вторник минус два градуса днем и до минус пяти ночью. Скорость ветра 11 - 12 метров в секунду.