Число волгоградцев, заболевших за сутки COVID-19, приближается к 100. Статистика гласит, что в Волгоградской области число заболевших с каждым днем становится все меньше.В Волгоградской области за минувшие сутки число заразившихся коронавирусом составило 118 человек.По данным управления Роспотребнадзора по региону, в числе заразившихся – 25 детей. Всего с начала пандемии в области коварным вирусом заразились 223 275 волгоградцев. За сутки полностью выздоровели от коронавирусной инфекции 122 пациента.Заболевание подтвердилось на территории 22 районов региона. В лидерах – традиционно Волгоград, где 33 случая заражения, и город-спутник Волжский, где заболели 27 человек.За прошедший 24-часовой период в Волгоградской области не было зарегистрировано ни одного летального исхода от последствий COVID-19.