В Волгограде две партии рассекретили кандидатов в депутаты. Довыборы в облдуму пройдут в сентябре.Две политические силы определились с кандидатами на довыборы в Волгоградскую областную думу. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на облизбирком, документы для заверения списка выдвиженцев предоставили в комиссию КПРФ и «Партия пенсионеров». Обе партии намерены бороться за все три вакантных мандата.Ранее о своем самовыдвижении по Краснооктябрьскому одномандатному округу Волгоградской облдумы заявила 35-летняя индивидуальный предприниматель Дарья Москаленко. Для регистрации ей необходимо собрать 2 815 подписей избирателей, проживающих на данной территории.На дополнительных выборах депутатов Волгоградской областной думы прием документов от независимых кандидатов завершится 10 июля, от партий – 20 июля. Голосование состоится с 9 по 11 сентября. В эти же дни волгоградцы проголосуют за депутата городской думы по Советскому округу.Напомним, двое депутатов Волгоградской облдумы Алексей Волоцков и Олег Савченко досрочно сложили свои полномочия в сентябре 2021 года после победы на выборах в Госдуму. Еще один мандат в регпарламенте освободился после перехода депутата Бориса Короткова на руководящую должность в администрацию области. 