В Волгограде собираются снять фильм о 9 советских летчиках-героях. Картину создатели фильма планируют показать к  80-летию Сталинградской битвы.В Волгоградской области кинокомпания "Белая Стрела" готовится к съемкам художественно-документального полнометражного фильма "Родное небо". Фильм создается при поддержке Фонда президентских грантов и расскажет о подвиге советских летчиков в Сталинградской битве. Съемки пройдут в Волгограде, а также в Городищенском и Среднеахтубинском районах Волгоградской области.​- Мы расскажем о девяти советских летчиках, все они являются героями Сталинградской битвы, - поделился с "Городскими вестями" руководитель некоммерческого проекта Роман Высоцкий. - Премьера планируется к 80-летней годовщине победы в Сталинградской битве. Готовимся показать "Родное время" и в кинотеатрах, и на федеральных каналах. Также постараемся представить нашу работу зарубежным зрителям. Сейчас проводим кастинг. Все роли свободны. Фильм повествует о подвигах летчиков-героев Бориса Гомолко, Дмитрия Родина, Николая Харитонова, Александра Оборина, Михаила Старокожева, Петра Изотова, Ансельмо Сепульведо, Хуана Санчеса Ларио и Хосе Паскуаля Сантамария. В живых после Великой Отечественной войны остались из них только четверо - Хуан Санчес Ларио (испанец сбил лично и в группе 35 немецких самолетов), Николай Харитонов (он сбил лично и в группе 17 немецких самолетов), Михаил Старокожев (сбил лично и в группе 14 немецких самолетов), Петр Изотов (сбил лично 7 немецких самолетов).В съемках примут участие непрофессиональные актеры. ​- В проект требуются стройные или спортивного телосложения дети и подростки в возрасте 10-17 лет, а также молодежь в возрасте 18-35 лет. Желающие принять участие в проекте могут прислать подробные анкеты на почту: ntcpt@mail.ru с пометкой в теме письма "Родное небо", - добавил Роман Высоцкий. 