«Мойдодыр» Корнея Чуковского готовят к показу в Волгоградском театре кукол. Спектакль отправит зрителей на сто лет назад.В Волгоградском областном театре готовятся к премьере спектакля «Мойдодыр», поставленного по легендарному произведению Корнея Чуковского. Премьера состоится уже 20 декабря. Режиссером-постановщиком выступит Никита Шмитько из Санкт-Петербурга. Этот мастер хорошо известен в Волгограде. Среди его работ - «Машенька и Медведь», «Пока звучат их голоса», «Иван Рублёв и Копейкино царство», «Достоевский. Сны», «Мальчиш-Кибальчиш». Работы Шмитько помогают детям развивать воображение, а взрослых возвращают в детство.Придуман спектакль "Мойдодыр" в жанре сказки со старой пластинки. Зрителя он отправит на сто лет назад на старый чердак, где хранятся удивительные вещи с историей. Несколько месяцев для постановки в театре специально собирали артефакты.