В Волгоградской области приставы возобновили дела на 1,6 миллиарда рублей в отношении бизнесменов. В отношении должников завели 890 исполпроизводств.Мораторий на банкротства и взыскания возобновлен 1 октября текущего года. Ранее мораторий был введен Правительством РФ с целью не допустить необоснованных банкротств должников. В Волгоградской области в главном управлении на период действия моратория было приостановлено 890 исполнительных производств, сумма долга по которым составляет более 1,6 миллиарда рублей.Как сообщили «Городским вестям» в региональном УФССП, на данный момент исполнительные производства уже возобновлены в отношении юридических лиц и индивидуальных предпринимателей.