«ЕвроХим-ВолгаКалий» - флагман экологической ответственности. «ЕвроХим-ВолгаКалий» реализует масштабный инвестиционный проект освоения Гремячинского месторождения калийных солей в Волгоградской области. Большое внимание предприятие уделяет поддержанию высокого уровня экологической безопасности производства.Поэтому предприятие вошло в число участников совещания по обсуждению предложений о масштабировании, зарекомендовавших себя на уровне региона решений организационного, административного, финансового и технологического характера, направленных на повышение ресурсной и экологической эффективности экономики. Встреча прошла под руководством координатора федерального партийного проекта «Зеленая экономика», депутата Госдумы Юрия Станкевича. О методах повышения экологической эффективности производства рассказал главный инженер ООО «ЕвроХим-ВолгаКалий» Илья Поляков. Ярким примером охраны окружающей среды на Гремячинском горно-обогатительном комбинате стало использование современных закладочных работ, сортировки и захоронение отходов вторсырья, образующихся на стройке. Благодаря этому исключается сброс сточных вод в близлежащие водоемы. Эта и другие природоохранные технологии способствуют устойчивому развитию «ЕвроХим-ВолгаКалия» на принципах ESG-политики - ответственного отношения к окружающей среде, социальной ответственности и высокого качества корпоративного управления. - Наше предприятие выбрало одним из своих приоритетов заботу об окружающей среде. С самого начала реализации проекта освоения Гремячинского месторождения калийных солей и по настоящее время проводим мониторинг состояния окружающей среды на близлежащих территориях. Кроме того, мы активно привлекаем молодое поколение для повышения экологической культуры и развиваем экологическое просвещение не только среди сотрудников предприятия, но и среди местного населения. С помощью волонтерского движения «ЕвроХим-ВолгаКалия» удается реализовать социально значимые акции, направленные на благоустройство города, - подытожил Илья Поляков. Особое внимание участники встречи уделили ранее принятым законодательным нормам, оценили, насколько требования в области экологической безопасности сочетаются с экономическими возможностями предприятий, а также обсудили актуальные проблемы для дальнейшего выдвижения на федеральный уровень. Рассмотрением вопросов в сфере промышленности и экологии занимается первый заместитель председателя комитета РСПП по экологии и природопользованию, председатель Совета директоров АО «МХК «ЕвроХим» Игорь Нечаев. По словам Игоря Нечаева, конструктивная работа должна быть организована по всем инициативам, которые касаются промышленности, важно находить общий баланс между государством, обществом и бизнесом. Это значительно поможет ускорить процессы по внесению правок в устаревшие нормы и правила природоохранных нормативных актов, позволит наладить более эффективное сотрудничество государства и бизнеса в сфере законотворчества.