В Волгограде наркоман, изрезавший девушке голову ножом, взят под стражу. Ранее мужчина вонзил нож девушке в голову.Сегодня, 2 июля, 33-летней мужчина, обвиняемый в покушении на убийство, взят под стражу. Напомним, в пятницу утром, 1 июля, у дома №43а на улице Пархоменко в Центральном районе 20-летняя девушка подвергался нападению 33-летнего мужчины. Он достал кухонный нож и нанес ей одно проникающее ранение в область головы. Пострадавший и обвиняемый были соседями - жили в одном подъезде многоквартирного дома. Известно, что мужчина уже ранее был судим. Обвиняемый был под действием наркотиков, когда напал на беззащитную девушку. - Нападавший вонзил нож в голову снизу, до самой рукоятки, острие прошло через затылочную часть и вышло у глазницы, - сообщила старший помощник руководителя СУ СК России по Волгоградской области по взаимодействию со СМИ Дарья Буянова.Очевидцем происходящего по счастливой случайности стала сестра пострадавшей, которая вызвала полицейских и бригаду скорой помощи. Пострадавшую отвезли в отделение реанимации, сейчас ей оказывается необходимая медицинская помощь. В областном комитете здравоохранения оценивают состояние девушки как тяжелое. 