Под Волгоградом водительница иномарки попала в больницу после ДТП с «Волгой». ДТП произошло в Волжском.В четверг, 1 сентября, в городе-спутнике Волжском Волгоградской области зафиксировано ДТП с участием двух машин.Известно, что в 20:35 37-летний водитель ехал за рулем машины ГАЗ-3110. На пересечении улиц 40 лет Победы и Пушкина при развороте автолюбитель въехал в иномарку Hyundai Accent, которой управляла 58-летняя женщина. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции, в результате ДТП водительница иномарки госпитализирована в больницу.