Под Волгоградом инженер провайдера «сливал» данные клиентов ради премий. Уголовное дело, возбужденное в отношение IT-специалиста, передано в Новоаннинский районный суд.В Новоаннинском районном суде Волгоградской области будет рассмотрено уголовное дело, главным фигурантом которого стал 30-летний житель станицы Филоновской, которому предъявлено обвинение в покушении на мошенничество и неправомерном доступе к охраняемой законом компьютерной информации.В объединенной пресс-службе волгоградских судов журналистам "Городских вестей" сообщили, что, по данным следственных органов, 30 июня 2021 года мужчина, работавший на тот момент инженером сервисного центра Волгоградского филиала ПАО «Ростелеком» в городе Новоаннинском, решил воспользоваться служебным положением ради премий.- Он использовал логин и пароль, чтобы внести в информационную базу "Аргус" провайдера заведомо ложные сведения, - пояснили в пресс-службе, - все они касались якобы выполненных им дополнительных услуг, связанных с настройкой домашней сети клиентов "Ростелекома". Премиальная сумма в таком случае составила выплату в размере 24 тысячи рублей.Но сотрудники компании успели выявить факт предполагаемых мошеннических действий и незаконное получение премиальных денег. Законом предусмотрено наказание в виде штрафа в размере до пятисот тысяч рублей либо лишение свободы на срок до шести лет.