В Волгограде в банке выявили восемь нелегальных кредиторов. Они предлагали клиентам получить заем под залог имущества.В Волгограде с начала текущего года выявили восемь компаний, которые незаконно выдавали потребительские займы гражданам. Чаще всего «черными кредиторами» были комиссионные магазины и ломбарды. Они предлагали клиентам получить заем под залог имущества. Эти компании были включены в предупредительный список Банка России.- Нелегальные участники финансового рынка не поднадзорны Банку России, соответственно не соблюдают законодательство и права потребителей. Деятельность нелегальных субъектов часто построена на обмане потребителей финансовых услуг и в большинстве случаев сопряжена с риском утраты денежных средств и имущества, - отметил руководитель Отделения Волгоград Южного ГУ Банка России Роман Рахматулин.Волгоградцам напомнили о необходимости проверять наличие организации в Справочнике финансовых организаций на сайте Банка России, в предупредительном Списке компаний с признаками нелегальной деятельности. Кроме того, не лишним будет посмотреть, имеет ли организация регистрацию в налоговом органе и какие виды деятельности должна осуществлять. Это поможет вам не потерять свои деньги и не попасться в руки к мошенникам. Сообщить о незаконной деятельности на финансовом рынке может любой человек. Информацию можно оставить на официальном сайте регулятора, через интернет-приемную и приложение «ЦБ онлайн».