Волгоградская область будет сотрудничать с компанией «Газпром нефть». Благодаря этой сделке в Волгоградскую область будут поступать моторные масла для автомобилей и смазочные материалы для сельскохозяйственной техники.На площадке ПМЭФ-2022 глава региона Андрей Бочаров и председатель правления «Газпром нефти» Александр Дюков договорились о сотрудничестве в области поставок битумов и другой высокотехнологичной продукции.Документ, подтверждающий сотрудничество, был подписан в дистанционном формате. Благодаря этой сделке в Волгоградскую область будут поступать моторные масла для автомобилей и смазочные материалы для сельскохозяйственной техники. Сотрудники «Газпром нефти» оценят состояние аппаратуры промышленных предприятий Волгограда. Дорожно-строительные компании увидят увеличенные поставки битума, мастик, герметика, стыковочных лент. Все это повышает качество дорожных покрытий и продляет срок их эксплуатации. Это соглашение особенно актуально для Волгоградской области, так как в регионе возросли объемы дорожно-ремонтных работ. Напомним, на ПМЭФ-2022 волгоградская делегация подписала семь соглашений: газификация и строительство комплекса сжиженного газа, переход техники на моторное топливо, запуск новых цифровых продуктов, дооснащение больниц, модернизация дорожной инфраструктуры и расширение логистических возможностей. 