В Волгоградской области обеспечат все меры безопасности перед началом нового учебного года. Комплексную проверку проводят в различных организациях региона.В Волгоградской области на очередном заседании комиссии по предупреждению и ликвидации чрезвычайных ситуаций рассмотрена готовность школ к новому учебному году. Заседание прошло под председательством первого замгубернатора Волгоградской области Валерия Бахина. Один из главных акцентов в ходе разговора был сделан на пожарную безопасность.Как прозвучало во время заседания, комплексную проверку накануне Дня знаний прошли уже более 1,3 тыс. организаций региона, включая школы, детсады, учреждения дополнительного и профессионального образования. Подготовлен и школьный автотранспорт, на нем установлены тахографы, навигационная система ГЛОНАСС/GPS.Ранее губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поручил профильным ведомствам и силовым структурам взять на особый контроль вопросы обеспечения комплексной безопасности в период подготовки и проведения учебного процесса.Отметим, что в Волгограде уже проводятся школьные сборы в преддверии 1 сентября.