Жителям Котово в Волгоградской области из-за коммунальной аварии снизили напор воды. Какое-то время жители города были вынуждены сидеть без воды.В четверг, 8 сентября, в соцсетях появилась информация о том, что жители целого города Котово Волгоградской области остались без воды. Стало известно, что на подстанции «Водозабор Филино» перегорела проводка трансформатора. Из-за этого и возникли трудности. В город в срочном порядке привезли новый трансформатор, повреждения устраняют электрики. Сейчас в дома местных жителей вода поступает из загородных резервуаров. Однако напор может быть снижен. Последствия аварии планируют полностью устранить к завтрашнему утру.