Зампрокурора обсудит с жителями Волгоградской области вопросы мобилизации. Александр Грищенков проведет личный прием граждан.Побеседовать с заместителем прокурора жители Волгоградской области смогут в Волжском в пятницу, 21 октября, с 15:00 до 16:00. Встреча пройдет в здании военного комиссариата по адресу: Волжский, пр. Дружбы, 44.Как сообщила "Городским вестям" старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина, "для наиболее полного и эффективного разрешения вопросов, требующих проверки, гражданам целесообразно иметь на руках заявление с указанием основных доводов". - Заявителю при себе необходимо иметь документ, удостоверяющий личность, а в случае обращения от имени третьих лиц - доверенность, - добавила Оксана Черединина.Предварительная запись на прием проводится по телефону 8 (8442) 31-04-22.