Под Волгоградом осудили коммерсанта, скрывшего 13,7 млн налогов. Руководитель строительной компании неверно заполнял декларации.Волжский суд взыскал более 13,7 миллиона рублей ущерба, причиненного налоговым преступлением. Постановлением следователя регионального СУ СК России в связи с декриминализацией прекращено уголовное преследование руководителя строительной фирмы, обвиняемого в уклонении от уплаты налогов в крупном размере. Ранее в закон были внесены поправки, согласно которым составом такого преступления считается неуплата налогов на сумму более 15 миллионов в пределах трех финансовых лет подряд.Коммерсант же вносил в декларации фиктивные данные в 2014-2015 годах. Из-за его уклонения государственная казна не получила 13,7 миллиона рублей. Решением Волжского городского суда Волгоградской области иск прокурора полностью удовлетворен.