Молодые специалисты «ЕвроХим-ВолгаКалия» - генераторы новых разработок. На Гремячинском горно-обогатительном комбинате прошла XII научно-техническая конференция (НТК) талантливой молодежи.К конференции молодые специалисты «ЕвроХим-ВолгаКалия» готовились несколько месяцев - при помощи руководителей проектов и экспертов занимались научно-исследовательской деятельностью и упорно работали над своими проектами. При выборе тем для исследований участники руководствовались перечнем самых актуальных для предприятия задач. В этом году на НТК вышли 18 молодых сотрудников практически из всех подразделений предприятия. Всего же за десять лет работы учебного центра, созданного на базе «ЕвроХим-ВолгаКалия», свои проекты на научно-технических конференциях защитили 115 молодых специалистов.Наиболее интересной и перспективной в 2022 году члены экспертного жюри «ЕвроХим-ВолгаКалия» сочли работу «Увеличение срока службы хвостового хозяйства» Екатерины Морунаш. На втором месте – проект «Снижение запыленности на складе руды (320)» Анны Глущенко. Третье место заняла Лара Алексеева с работой «Система контроля материальных потоков».Жюри отметило искренний интерес и вовлеченность в производственный процесс всех кандидатов. Авторы лучших работ представят свои проекты на корпоративном этапе НТК в конце года. Наиболее актуальные разработки будут внедрены на производстве.