В волгоградской Горьковке оцифруют 20 печатных раритетов. Электронные копии передадут в Национальную электронную библиотеку.В Волгоградской областной библиотеке имени Максима Горького продолжается оцифровка книжных памятников. В электронный вид сотрудники уже перевели первый в этом году печатный памятник.— Эта грандиозная работа идет в рамках нацпроекта «Культура» федерального проекта «Цифровая культура», — сообщили «Городским вестям» в областном комитете культуры. Всего в этом году в областной научной библиотеке оцифруют двадцать редких печатных изданий. Для участия в национальном проекте здесь подготовили не только старинные издания, но и редкие краеведческие книги, изданные в типографиях страны в конце XIX – начале XX вв.Для повышения эффективности работы при содействии регионального профильного комитета закуплен планетарный сканер нового поколения. Теперь учреждение культуры сможет расширить диапазон работ по оцифровке изданий, в частности перевести в электронный вид раритеты и нестандартные издания. Одним из первых раритетов, получивших современный формат прочтения, стал старообрядческий Канонник 1795 года. Это богослужебная книга для домашней молитвы. Он был отпечатан в Почаевской типографии Федора Карташева в слободе Клинцы, которая весь XVIII век была центром старообрядческой печати.Ранее «Городские вести» писали о том, что новый планетарный сканер, поступивший в библиотеку, работает максимально осторожно, с его помощью можно оцифровывать книги и журналы в цветном и в черно-белом изображении. К тому же аппарат сканирует документы до формата А2+, может работать с глянцевыми и полупрозрачными материалами.Волгоградская областная библиотека принимает участие в оцифровке книжных памятников во второй раз. В прошлом году ее сотрудники передали в Национальную электронную библиотеку 41 копию ценных изданий в электронном формате. Когда оцифрованные книги войдут в электронный каталог, получить к ним доступ смогут все желающие.