Ночью 10 сентября воздух в Волгограде остынет до -3 градусов. При этом днем в регионе будет по-осеннему тепло.Сегодня, 10 сентября, синоптики регионального ЦГМС не прогнозируют на территории Волгоградской области существенных осадков.Ночью и утром на Волгоградскую область опустится туман.Днем воздух прогреется всего до +13...+18º. Прохлады добавит и северо-западный ветер. Порывы будут достигать до 12 м/с. Ночью столбик термометра упадет до +3...+8º. Местами заморозки в воздухе и на поверхности почвы достигнут 0...-3º.