В Волгограде на вокзале мужчина похитил смартфон, ожидая поезда. Сумма причиненного собственнику имущественного ущерба составила 40 000 рублей.В дежурную часть Волгоградского ЛУ МВД России на транспорте обратился мужчина. Он рассказал, что в зале ожидания железнодорожного вокзала Волгоград-1 у него пропал мобильный телефон.Сотрудники по горячим следам задержали 21-летнего уроженца Краснодарского края. Парень ожидал на вокзале свой поезд. Он заметил, что из кармана 36-летнего волгоградца выпал смартфон. Телефон остался лежать на скамейке. Задержанный дождался, когда мужчина отойдет, похитил телефон и скрылся.Сумма причиненного собственнику имущественного ущерба составила 40 000 рублей. Сейчас телефон уже возвращен владельцу.Возбуждено уголовное дело по статье «Кража». Мужчине грозит лишение свободы сроком до 5 лет.