За сутки COVID-19 в Волгоградской области заболели 18 детей. Данные по заболеваемости сообщает опрештаб региона.В Волгоградской области, согласно сводке оперативного штаба, на 20 июня 2022 года зарегистрировано 108 новых случаев заболевания коронавирусной инфекцией. Среди заболевших – 18 детей. На эту же дату листы временной нетрудоспособности после полного выздоровления закрыли 111 пациентов.Больше всего заболевших врачи обнаружили в Волгограде – 31 человек и Волжском – 21. За минувшие сутки от COVID-19 и последствий этой инфекции никто, к счастью, не умер. 