Волгоградцев зовут поучаствовать в «Диктанте Победы-2022». Требуется предварительная регистрация.Волгоградцы могут принять участие в международной акции «Единой России» «Диктант Победы-2022». Регистрация участников уже стартовала, форма для заполнения доступна на главной странице сайта диктантпобеды.рф. Для заполнения заявки выберите одну из предложенных площадок на карте, кликните на кнопку «Записаться здесь» и следуйте инструкции. На сегодня уже зарегистрировано более 17,5 тысячи площадок по всему миру, где состоится масштабная патриотическая акция, сообщают организаторы. В 2021 году в рамках акции было организовано на тысячу площадок меньше.Состоится акция 3 сентября. Она пройдет при поддержке «Волонтеров Победы», Росгвардии, Минобороны, МВД, МЧС.