В Волгограде назвали имена 15 лучших школьных учителей. Все они получат награды.В администрации Волгоградской области назвали имена 15 лучших школьных учителей в 2022 году. Их определили во время ежегодного конкурса на присуждение премий за достижения в педагогической деятельности. В большинстве своем это педагоги общеобразовательных учреждений Волгограда. Примечательно, что четверо лучших учителей трудятся в лицее № 8 «Олимпия». Как сообщают в пресс-службе региона, учителя, отличившиеся своим добросовестным и самоотверженным трудом, будут награждены почетными грамотами губернатора Волгоградской области, а также денежными призами.Накануне «Городские вести» сообщили, что в Красноармейском районе Волгограда на улице 2-й Штурманской введена в эксплуатацию новая школа-тысячник. 