В Волгограде учителей в частных школах обязывают к профилактическим прививкам. Прокуратура сочла эти требования законными.В Волгоградской области педагогов, работающих в частных школах, обязывают предоставить сведения о наличии профилактических прививок. Прокуратура региона считает эти требования законными.- Действующее законодательство предусматривает ряд запретов для волгоградцев, как и для жителей других регионов России, при отсутствии профилактических прививок, среди которых есть отказ в приеме на работу или отстранение от работ, выполнение которых связано с высоким риском заболевания инфекционными болезнями, - пояснил помощник прокурора Краснооктябрьского района Волгограда Антон Лунгул, - перечень утвержден постановлением Правительства РФ и включает в себя работы в организациях, в том числе и в тех, которые осуществляют образовательную деятельность. По словам помощника прокурора, таким образом, действия работодателя соответствуют требованиям действующего законодательства.