В облдуме начали обсуждать возвращение Волгограду имени Сталинград. С такой инициативой ранее выступили ветераны.Сегодня, 5 декабря, в Волгограде проходит заседание Общественного совета по изучению мнения местных жителей по вопросу возвращения городу-герою исторического наименования Сталинград. Этот вопрос будет обсуждаться в Волгоградской областной думе.19 ноября в Триумфальном зале музея-панорамы «Сталинградская битва» состоялся пленум Совета Волгоградской областной организации Всероссийской общественной организации ветеранов (пенсионеров) войны, труда, Вооруженных сил и правоохранительных органов. Ветераны предложили главе региона Андрею Бочарову вернуть городу название Сталинград.Губернатор решил создать совет по предварительному изучению общественного мнения населения о возвращении городу героического имени Сталинград. В него должны войти ветераны, политики и общественники. Они изучат общественное мнение, после чего будет решаться вопрос о проведении в регионе референдума.