Андрей Бочаров принял участие в пленарном заседании XXV Петербургского международного экономического форума. Открыл мероприятие президент России Владимир Путин.Во время выступления на ПМЭФ президент России рассказал о задачах экономического развития, которые стоят перед Россией. Среди ключевых заявлений российского лидера, связанных с экономическим блоком, было предложение снизить ставку по льготной ипотеке до 7%.– Центральный банк опускает ключевую ставку. В этой связи считаю возможным еще раз снизить ставку по льготной ипотеке. Теперь до 7%, – заявил лидер России на пленарном заседании.При этом президент обратил внимание, что срок действия программы льготной ипотеки после снижения ставки сохранится до конца этого года. Волгоградская область идет в фарватере поручений президента России. Так, в нашем регионе реализуется в дополнение к федеральному и областной комплекс мер поддержки жилищного кредитования. С января 2019 года действует региональный пакет мер поддержки семей в решении жилищного вопроса. Успешно апробированы и работают стимулирующие механизмы для семей, которые приобретают жилье в ипотеку еще во время строительства. Участники программы «Обеспечение жильем молодых семей» могут дополнительно рассчитывать на льготный кредит под 3% годовых на первоначальный взнос по ипотеке, а при рождении детей – на списание до 50% остатка займа. С 2018 года областные власти совместно с АО «ВАИЖК» и АО «ДОМ.РФ» реализуют программу, которая позволяет молодым семьям получить льготный ипотечный заем по ставке 5,5% годовых на весь период кредитования.Конечно, в своей речи президент России не мог не коснуться темы новых экономических вызовов для нашей страны. Владимир Путин назвал санкции против России безумными и бездумными, их цель – нахрапом и с наскока смять экономику страны, но это не получилось.– Расчет был понятен: нахрапом, с наскока смять экономику России за счет разрушения бизнес-цепочек, принудительного отзыва западных компаний с российского рынка, заморозки отечественных активов, ударить по промышленности, финансам, по уровню жизни людей. Не получилось, – сказал Путин, выступая на ПМЭФ-2022.– Мы шаг за шагом нормализуем экономическую ситуацию, – сказал Владимир Путин. По словам президента, российские предприниматели, органы власти работали собранно, профессионально, граждане проявили сплочённость и ответственность. Так, в Волгоградской области успешно работает совет по экономике под руководством губернатора Андрея Бочарова. Да, санкционное давление на нашу страну и наш регион огромно, но, несмотря на это, экономическое положение региона сохраняется устойчивым и прогнозируемым. Все заложенные ранее планы и поставленные задачи выполняются. Во время недавнего совета по экономике Волгоградской области был озвучен рост по целому блоку макроэкономических показателей: по доходам областного бюджета (121,5% – данные за 5 месяцев), налоговым и неналоговым доходам (122,9%), индексу промышленного (102,7%) и агропромышленного производства (102,4%), индексу физического объема инвестиций (113,8%), объему внешнеторгового оборота (144,1%). Устойчивая ситуация и на рынке труда. Удивительно, но факт – уровень занятости в регионе сейчас лучше, чем до пандемии!Конечно, все это результат слаженной работы, принятых и реализуемых по поручению президента федеральных, а также региональных мер поддержки. Сейчас в Волгоградской области в дополнение к федеральному пакету реализуется региональный план действий на общую сумму порядка 10 млрд рублей, который был разработан в диалоге с бизнес-сообществом, представителями реального сектора экономики, общественниками, экспертным и научным сообществом.