В Волгоградской области цветут лотосы. Цветение лотосов читатели "Городских вестей" сняли на камеру мобильного телефона.Озеро лотосов - уникальная природная территория в Волгоградской области. Она находится в Среднеахтубинском районе, в пойменной зоне.В России не так много природных мест, где можно увидеть цветение лотосов. Один из таких уникальных уголков - озеро лотосов в Волгоградской области. Оно было открыто в 2007 году, когда один из местных жителей совершенно случайно заметил странные цветы над водой. Специалисты Волгоградского государственного аграрного университета подтвердили - в водоеме акклиматизировалось редкое для наших мест растение. Некогда заброшенный пруд быстро превратился в одну из достопримечательностей Волгоградской области. Ежегодно озеро лотосов посещают тысячи туристов, чтобы полюбоваться цветением и сделать несколько фотографий на память. Ранее журналисты издания сообщали, что в Волгоградской области с 7 по 14 августа впервые пройдет межрегиональный фестиваль лотосов. Помимо нашего региона к участию в мероприятии присоединятся Республика Калмыкия и Астраханская область.