Потолок обрушился в доме во время пожара под Волгоградом. К счастью, обошлось без жертв.В минувшее воскресенье, 6 ноября, в Быковском районе Волгоградской области сотрудники регионального управления МЧС получили сигнал тревоги - горел жилой дом в селе Новоникольском.В пресс-службе областного ведомства журналисты "Городских вестей" узнали, что сообщение о пожаре на пульт дежурного поступило в 12:05. В частном жилом строении пламя охватило потолочное перекрытие. Огонь распространился на площади в один квадратный метр, захватив затем и пластиковую обшивку стен на площади два квадратных метра.- Пожарные расчеты ОП ПЧ-98 села Новоникольского ликвидировали горение в 12:25, - прокомментировали в пресс-службе регионального ведомтва. - Погибших и пострадавших нет. Предполагаемая причина пожара – короткое замыкание электропроводки на вводе.