Детский бассейн откроется в ЦПКиО Волгограда в начале июля. Объем нового объекта составит 1500 кубометров.В Центральном городском парке культуры и отдыха Волгограда идет заполнение нового бассейна для детей. Его глубина составит от десяти до сорока сантиметров на площади 1200 квадратных метров, а на остальном пространстве – до 50 сантиметров.– Сейчас на прилегающей территории идет укладка рулонного газона на площади две тысячи квадратных метров. На нем можно будет сидеть: для этого будем использовать 70 подушек-груш и 70 пледов для пикников. Их будем бесплатно раздавать всем желающим, – рассказал «Городским вестям» директор ООО «Парк» Андрей Еркин. – Открытие запланировано на 2 июля.Чтобы маленьким посетителям было безопасно купаться в бассейне, его дно будет пологим с постепенным спуском. Глубина водоема составит от десяти до 40 сантиметров на площади 1200 квадратных метров, а на остальном пространстве – до 60 сантиметров.Зона отдыха сможет вместить примерно 200 человек одновременно. Внутри чаши декоративная галька будет создавать эффекта морского дна. Используется пять видов морской гальки на дне и прилегающей территории, общий объем – 160 тонн.В апреле для маленьких горожан был оборудован пруд для ловли искусственных рыб. Вокруг «Рыбалки» установили навесы и лавочки. В 2021 году были обустроены водный канал и декоративный пруд. 