64 школьника в новом учебном году станут стипендиатами Волгоградской гордумы. Кандидатуры на звание персональных стипендиатов гордумы были поддержали сегодня, 14 июня.В Волгограде с 1 сентября 2022 года 64 школьника станут стипендиатами городской думы.Об этом журналистам издания сообщили в пресс-службе думы. Сегодня, 14 июня, члены думской комиссии по присуждению стипендий поддержали кандидатуры на звание персональных стипендиатов гордумы. – Стипендии будут назначаться школьникам по трем направлениям, – пояснили в Волгоградской городской думе, – в образовании, спорте и искусстве, в каждом из направлений по 20 человек. Еще пять стипендий городской думы будут получать спортсмены-инвалиды. Рейтинговый список школьников, претендующих на звание стипендиатов, был представлен руководителями профильных структур администрации областного центра. Главными критериями отбора стали победы и достижения юных волгоградцев. Все предложенные ходатайства о присуждении персональных стипендий были поддержаны и одобрены единодушно. В итоге 20 школьников будут получать стипендии за достижения в образовании, 20 – за победы и достижения в искусстве, 24 – в спорте и адаптивном спорте.– Присуждение персональных стипендий является доброй традицией Волгоградской городской думы, и при любой экономической ситуации депутаты предусматривают финансирование данной статьи в бюджете, – отметил Геннадий Кузнецов. – На соискание стипендии выдвигаются волгоградские школьники, добившиеся своим упорным трудом самых высоких достижений в учебе, спорте или искусстве. Выбрать из них самых-самых – достаточно сложная работа. Так что с уверенностью можно сказать, что в список вошли действительно лучшие из лучших.Размер ежемесячной стипендии Волгоградской городской думы составляет 1500 рублей, и выплачивается она в течение учебного года – с 1 сентября текущего года по 31 августа следующего года, включая каникулярные периоды.