В Волгоградской области установили бюст Ломоносову. Память прославленного земляка увековечили в Камышине.Два новых бюста появилось в Камышине Волгоградской области на Аллее исторических личностей. Открыли монументы в канун празднования 354-й годовщины со дня основания города.Как сообщили "Городским вестям" в администрации Камышина, один бюст посвящен камышинскому земскому врачу, гласному Уездного земского собрания, основателю Камышинского ВНИАЛМИ и лесопитомника Якову Ломоносову. Второй монумент посвящен адвокату, историку, депутату Государственной думы Российской империи 1-го созыва, представлявшему поволжских немцев Якову Дитцу.В 2020 году в Камышине были открыты бюсты Кириллу Казачковскому и Дмитрию Олсуфьеву. В 2021 году коллекцию пополнили монументы, посвященные Ивану Лепехину и Александру Лопухину. В горадминистрации подчеркнули, что и впредь продолжат формирование памятной аллеи.Уже завтра, 27 августа, в Камышине начнутся мероприятия в рамках Дня города. Одним из главных событий станет Арбузный фестиваль, номинированный на премию Russia Traveler Awards 2022.