В Кировском районе Волгограда готовят к открытию места отдыха у воды. Совсем скоро жители смогу купаться и загорать.Администрация Кировского района проводит экспертизу проб воды и почвы на острове Сарпинском на соответствие требованиям СанПин. Если все экспертизы будут пройдены, специалисты начнут оборудовать место для отдыха, как только спадет уровень воды в Волге. Водолазы очистят дно от осколков, веток и мусора.Дно в местах летнего массового отдыха должно быть пологое, без ям и резких обрывов, без сильного течения и водоворотов.Напомним, сегодня, 18 июня, купальный сезон открылся на пляже на песчаной косе полуострова Сарептского в Красноармейском районе. 