Задержан 22-летний волгоградец, обманувший 7 пенсионеров на 3 млн рублей. Молодой человек "работал" курьером, собирая со стариков деньги в помощь их якобы пострадавшим в ДТП внукам и внучкам.В Волгоградской области сотрудниками правоохранительных органов задержан 22-летний злоумышленник, который обманывал пожилых жителей Волгограда и Волжского, получая от них деньги, предназначенные якобы для откупа "внуков" и других "родственников", случайно спровоцировавших ДТП.В ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что молодой человек устроился на такую "работу" через сеть Интернет, где, по его словам, он обнаружил предложение о подработке курьером. Его задача заключалась в том. чтобы органично "влиться в коллектив". Сообщники юноши действовали по отработанной схеме: они звонили пожилым волгоградцам и сообщали, что их внуки или другие родственники совершили ДТП. Чтобы избежать уголовной ответственности, нужно передать курьеру определенную сумму, которая пойдет на "погашение" ситуации.Задержанному парню семь пожилых людей передали "для спасения" своих близких в общей сложности 3 миллиона рублей. Курьер деньги впоследствии переводил на счета своих работодателей, а себе оставлял небольшое вознаграждение.- По факту произошедшего возбуждено уголовное дело, - пояснили в региональном главке, - следственные органы будут ходатайствовать об избрании задержанному меры пресечения в виде заключения под стражу. В настоящее время с ним проводятся оперативно-разыскные мероприятия и следственные действия, направленные на установление всех эпизодов его противоправной деятельности.