Мощные магнитные бури атакуют волгоградцев в июле. Метеозависимым горожанам следует быть внимательным к своему здоровью.На протяжении второго летнего месяца жителям Волгоградской области, которые испытывают метеозависимость к погодным изменениям и солнечной активности, следует быть более внимательными к своему здоровью.Астрономы прогнозируют четыре мощные магнитные бури в течение месяца. Они будут атаковать горожан уже с 10 июля. Первая будет длиться на протяжении одного дня. Вторая начнется 14 июля и будет продолжаться два дня, завершившись только 16 июля. Еще две магнитные бури ожидаются 22 и 23 июля.Традиционно в такие дни у гипертоников может повышаться артериальное давление, у людей с аллергическими реакциями -проявиться обострение, у волгоградцев, страдающих хроническими заболеваниями - проявиться их симптомы.Медики советуют в дни "метеокапризов" проводить больше времени на свежем воздухе, не забывать о зарядке, водных процедурах, приеме лекарственных препаратов и витаминных комплексов.