В Волгоградской области задержали двух спасателей из-за гибели подростка в аквапарке. Следователи задержали двух инспекторов-спасателей, которые просмотрели гибель ребенка.В воскресенье, 26 июня, 13-летний мальчик вместе с родителями приехал покататься с горок в аквапарке в Волжском. К сожалению, на одном из аттракционов ребенок утонул. СУ СКР по Волгоградской области возбудило уголовное дело по статье «Предоставление услуг, не отвечающих требованиям безопасности жизни или здоровья, повлекшее по неосторожности смерть человека».После просмотра записей видеокамер аквапарка выяснилось, что мальчик находился под водой шесть минут. При этом ни спасатели, ни родители, ни другие посетители ничего не заметили.Следователи задержали двух инструкторов-спасателей, которые находились во время ЧП на водном объекте. Оказалось, что у мужчин нет нужного образования и навыков. Кроме того, спасатели не умеют оказывать первую медицинскую помощь.Расследование продолжается.