Каждый второй житель Волгограда поддерживает отмену праздничных новогодних мероприятий. Больше всего за это голосуют представительницы прекрасного пола.Накануне власти нескольких регионов страны сообщили, что в связи с частичной мобилизацией граждан праздничные новогодние мероприятия в их городах будут отменены. Сервис по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob выяснил, как к такому "запрету" относятся жители Волгоградской области.Выяснилось, что каждый второй опрошенный выступает "за" отмену праздников в предновогодний период. Причем за отмену массовых увеселений зимой женщины выступают чаще мужчин (61 и 43% соответственно), а респонденты старше 45 лет — чаще граждан до 34 лет (51 и 40%).Кроме того, известно, что 4 из 10 опрошенных работодателей планируют отмечать новогодние корпоративы. 10% из них будут отмечать Новый год в офисе, еще 19% готовят вечеринку в ресторане, 6% планируют поездку за город.