Волгоградские предприятия легкой промышленности наращивают производство. Местные производители шьют разнообразную одежду.В Волгоградской области демонстрируют рост производства предприятия легкой промышленности. В январе - апреле этого года он превысил показатель в 2,5 млрд рублей. По информации комитета промышленной политики, торговли и ТЭК Волгоградской области, рост производства в легкой промышленности региона наблюдался за счет увеличения пошива верхней одежды. Так, в два раза больше волгоградские предприятия стали выпускать полупальто и пальто, трикотажа и вязаных изделий. Выпуск женских платьев и мужских брюк увеличился в 1,8 раза, текстильных костюмов и комплектов на 44,6%. Производство шерсти выросло на 55,6%.Рост производства в сравнении с прошлогодним периодом — 33%. Легкая промышленность в Волгоградском регионе представлена текстильной, трикотажной, швейной подотраслями, производством кожи, обуви, кордных тканей, различных текстильных изделий. Область — на первом месте в стране по выпуску кордных тканей и на втором по производству хлопчатобумажных. В сфере заняты больше трех тысяч жителей. ООО «Камышинский текстиль» и АО «ТЕКСКОР» вошли в федеральный список системообразующих организаций экономики. 