В Волгограде стало проще оформлять посылки в режиме онлайн. Больше не нужно вводить данные вручную.В сервисе оформления посылок на сайте Почты России появилась возможность использовать предварительно заполненные данные из профиля или истории отправок. Такая функция ускоряет процесс оформления на 30 процентов. Когда этой функции не было, пользователь должен был при оформлении каждой посылки снова вводить вручную свои личные данные. Теперь же система запомнит их после одного введения. Клиент увидит, как автоматически сервис прописывает при оформлении ФИО, контактный номер и адрес. Кроме того, оформление посылок в режиме онлайн упрощает работу и операторам в отделениях. Они также не будут вводить данные вручную. Отправитель должен лишь принести посылку в отделение для отправки по адресу. С помощью сервиса ежемесячно оформляется более 1 000 000 посылок. С начала 2022 г. клиенты почты в Волгоградской области отправили более 126 000 онлайн-посылок.