Волгоградский театр кукол поставит пьесу Чехова с участием теплых артистов. В спектакле задействуют 13 молодых людей с ограниченными возможностями здоровья.Волгоградский кукольный театр репетирует спектакль по пьесе Чехова, в котором задействованы 13 юношей и девушек с ментальными нарушениями. Премьера состоится уже в октябре нынешнего года.Как рассказали "Городским вестям" в театре кукол, разработку пьесы и постановки сделала режиссер Мария Кузнецова, к работе над спектаклем подключилась также режиссер-хореограф Елена Бидная. Для Бидной, которая работает в театре неслышащих актеров «Недослов», это не первый опыт работы с «особыми» людьми. С ребятами же, страдающими ментальными нарушениями, когда у человека страдает способность к социальному взаимодействию и поведению, она делает постановку впервые.Отметим, что Волгоградский областной театр кукол не впервые становится партнером инклюзивного театра. Это эффективный опыт сотрудничества: артисты получают возможность работы в инклюзивном пространстве, а «особые» артисты – новые творческие и социальные навыки.