Волгоградская школьница выступит на сцене со звездами на фестивале для незрячих детей. Волгоградский регион на фестивале представит школьница Мария Вороная.13 октября 2022 года в столице пройдет гала-концерт XIII Международного благотворительного фестиваля «Белая трость». Его участники - незрячие и слабовидящие дети поют на одной сцене со знаменитыми певцами и музыкантами.Отборочный тур пытались пройти около 800 детей по всей России и из стран СНГ. Волгоградский регион на фестивале представит школьница Мария Вороная. Девочка учится в Михайловской школе-интернате. Ее пригласили к участию в фестивале в качестве финалистки. Машу ждет не только исполнение песен на сцене с известными артистами: юная волгоградка примет участие в мастер-классах и круглых столах, посетит экскурсии в нескольких музеях.Фестиваль «Белая трость» проходит в нашей стране уже 13-й раз. Там выступают одаренные ребята из России, Белоруссии, Армении, Грузии, Казахстана, Азербайджана, Киргизии. Организатор фестиваля - Благотворительный фонд Дианы Гурцкая помощи незрячим и слабовидящим детям «По зову сердца». Мероприятие призвано поддержать незрячих детей и развить их таланты.