Скончалась защитница Сталинграда Зинаида Петровна Степыкина. Ветерану было 98 лет.В Волгограде на 99-м году жизни скончалась ветеран Великой Отечественной войны, участница Сталинградской битвы Зинаида Петровна Степыкина. Печальную весть «Городским вестям» сообщил сегодня, 27 июня, председатель Совета ветеранов города-героя Волгограда Александр Струков. ​– Умерла великая дочь России. Это невосполнимая утрата, – отмечает Александр Дмитриевич Струков. – Все мы, даже те, кто младше по возрасту, называли Зинаиду Петровну очень тепло – «наша сталинградская Зиночка». Несмотря на тяготы военной молодости, она всю свою жизнь оставалась добрейшей души человеком, жила в гармонии с миром. На фронте наша Зиночка, юная и очень хрупкая, спасла множество жизней красноармейцев, будучи санитаркой. И после войны она посвятила себя помощи людям, сорок восемь лет проработала в больнице Кировского района простой нянечкой. Всегда заботилась о том, чтобы всем вокруг было хорошо. И даже не раз общаясь с президентом России Владимиром Путиным как ветеран, просила не за себя – за других. На фронт Зинаида Петровна Степыкина ушла в 19 лет в 1941 году из родного Кировского района, в котором жила. В составе 4-го батальона 97-й бригады освобождала Лысую гору в Сталинграде, где велись одни из самых кровопролитных боев Великой Отечественной войны. Дважды была ранена. В составе 64-й Армии освобождала от фашистов Украину, Молдову, Румынию, Австрию, Венгрию. Победу встретила в Праге. Награждена орденом Красной Звезды и медалью за оборону Сталинграда.Прощание с Зинаидой Петровной Степыкиной состоится 29 июня в 12.00 в храме святой Великомученицы Параскевы. Похоронят ветерана Великой Отечественной войны в Волгограде, в Кировском районе, который она любила горячо и преданно все свои годы. 