Мобилизованные волгоградцы отправились в учебные центры Минобороны. На полигонах региона призывники тренировались в стрельбе и метании гранат.Еще одну группу мобилизованных жителей Волгоградской области проводили перед отправкой в учебные центры Минобороны. В церемонии участвовали представители командования ЮВО, администрации Волгоградского региона и города-героя, общественники, ветераны ВС и священники. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе Южного военного округа, на полигонах региона для призывников были проведены практические занятия по основным предметам боевой подготовки.Мобилизованные прошли одиночную подготовку, боевое слаживание. Под руководством опытных инструкторов они стреляли из пулеметов, гранатометов, автоматов, метали гранаты, проходили «обкатку бронетехникой», завершили полный курс боевой и спецподготовки. В министерских учебных центрах военнослужащие продолжат курсы обучения.