Волгоградцы 25 октября увидели солнечное затмение. Природное явление повторится нескоро.Накануне жители Волгограда наблюдали редкое природное явление – частное солнечное затмение. Оно продлилось с 12.40 до 15.10. В момент, когда Луна закрыла диск Солнца на 72%, на часах было 13.56.Многие волгоградцы благодаря удачной погоде смогли не только увидеть яркий полумесяц, но и сфотографировать его. Волгоградский планетарий в связи с таким необычным событием организовал для гостей учреждения сеанс наблюдения за Солнцем и Луной через телескопы.Фотограф «Городских вестей» застал солнечное затмение, будучи на Мамаевом кургане, где сделал серию завораживающих снимков.