Волгоградцам бесплатно покажут «50 первых поцелуев». Просмотр кинокомедии организует Центральный район города в Комсаду.В четверг, 23 июня, волгоградцы и гости областной столицы вновь смогут стать кинозрителями под открытым небом. Парк «Комсомольский сад» приглашает на бесплатный просмотр веселого мультфильма «Зверополис». Комедийно-приключенческий мультик будет интересен для зрителей всех возрастов, включая взрослых. Организаторы сообщают, что сразу после «Зверополиса» будет показана еще одна кинолента – романтическая комедия Питера Сигала «50 первых поцелуев» с Адамом Сэндлером и Дрю Бэрримор в главных ролях.Ну а перед сеансами – певцы и танцоры. На этот раз в парке публику будет развлекать образцовый детский ансамбль народного танца «Солнышко» МОУ ДЮЦ Тракторозаводского района Волгограда.Вход на все мероприятия свободный. Начало развлечений – в 19.30. 