Стало известно, как в Волгограде будут развлекать фанатов «Ротора». Очередной матч "сине-голубые" проведут на своем поле.​- Зрителей ждут музыкальный сет от DJ, киберфутбол, продажа атрибутики, фотозоны, настольные игры, уличная еда от наших партнеров. Да много всего самого увлекательного, - уточнили в пресс-службе спортклуба "Городским вестям". - Стадион откроется для посещения уже в 17:00.Накануне "Ротор" в ходе выездного матча обыграл "Кубань Холдинг" с разгромным счетом 5:1. Игра прошла на стадионе «Урожай» в станице Павловской Краснодарского края.