Военные коммунальщики активно готовятся к холодной зиме в Волгограде. Всего водителям и техникам автохозяйства предстоит перевести на зимний режим эксплуатации более 40 единиц автомобильной и специальной техники.Волгоградские специалисты жилищно-коммунальной службы № 11 филиала ФГБУ «Центральное жилищно-коммунальное управление» Минобороны России по Южному военному округу готовятся к переводу автомобильной и специальной техники на зимний режим эксплуатации.Военные коммунальщики составят план-график и технологические карты на каждую единицу техники. Специалистам предоставят горюче-смазочные материалы, специальные жидкости, расходные материалы, запасные части и принадлежности, необходимые для обслуживания и перевода техники на зимний режим.- Водителей дополнительно проверят на знание требований техники безопасности при обслуживании и эксплуатации машин. Кроме того, будет проведен дополнительный инструктаж по соблюдению ПДД, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.Подготовка должна завершиться 18 октября. Затем специалисты приступят к переводу техники на зимний режим эксплуатации, который должен быть окончен 18 ноября.