В Волгограде пересматривают дело об убийстве Гребенюка после ссоры в родительском чате. Мужчины позвали обидчика жены на разговор, но сразу же проломили ему череп кастетом.Сегодня, 12 августа, в 14:00 в Волгоградском областном суде началось апелляционное производство по уголовному делу в отношении Арсена Мелконяна, Анны Мелконян и Смбатяна Армана.Напомним, Анна Мелконян состояла в родительском школьном чате. Между родителями шла переписка по учебным вопросам. 33-летней женщине показалось, что один из родителей - 41-летний Роман Гребенюк - серьезно оскорбил ее. Она показала переписку своему 32-летнему мужу Арману. Женщина подговорила мужа и 33-летнего брата Арсена разобраться с обидчиком.23 октября 2020 года мужчины назначили встречу Гребенюку в одном из банков. Однако разговора так и не случилось: приехав на место, Арсен тут же ударил обидчика сестры кастетом по голове. Он проломил Роману голову. Мужчина потерял сознание и вскоре скончался. Происшествие вызвало огромный общественный резонанс. Очевидцы и соседи говорили, что Арсен часто вел себя агрессивно и нередко угрожал расправой. В марте 2022 года Арсен Мелконян был признан виновным в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, которое было совершено группой лиц по предварительному сговору из хулиганских побуждений, что повлекло смерть потерпевшего. Его сестру Анну Мелконян признали виновной в подстрекательстве и пособничестве к покушению на умышленное причинение вреда здоровью. А ее мужа Армана Смбатьяна суд признал виновным в покушении на умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, опасного для жизни человека, совершенное из хулиганских побуждений.Им назначали наказание в виде лишения свободы на 11 лет, 5 лет 6 месяцев и 7 лет соответственно.Однако обвиняемые пытаются обжаловать это решение и добиваются смягчения договора.Сейчас в Волгограде начался пересмотр данного уголовного дела. Судебные процессы будут длиться до 2 сентября из-за большого объема документов. При этом Арсен Мелконян подавал ходатайство, что на судебных заседаниях не присутствовали представители СМИ. По мнению преступника, они неправильно интерпретируют информацию в своих материалах. Однако суд отказал Мелконяну в этом ходатайстве.В объединенной пресс-службе судов "Городским вестям" сообщили, что в ходе сегодняшнего заседания озвучены апелляционные жалобы и апелляционное представление.Следующее заседание состоится 26 августа с 14 до 16 часов. Участие осуждённых будет обеспечено по видеоконференц-связи.