В Волгограде у пешеходной эстакады речпорта обновляют теплотрассу. Параллельно ведется ремонт и самой эстакады.В Волгограде бригады ООО "Концессии теплоснабжения" проводят модернизацию теплотрассы, которая проходит по пешеходной эстакаде верхней террасы Центральной набережной, ведущей к речному порту.В ресурсоснабжающей организации журналистам "Городских вестей" сообщили, что протяженность участка составляет 120 метров. Работы ведутся в рамках комплексного благоустройства поймы реки Царицы.- В процессе обновления в настоящее время находится не только тепловая магистраль, - пояснили в ООО "Концессии теплоснабжения", - параллельно муниципальные власти организовали ремонт самой эстакады.На пешеходной зоне уже восстановлены перила, начаты работы по обновлению лестничных маршей - от автопроезда и зеленой зоны. Завершается замена асфальтобетонного покрытия, после укладки поливочного водопровода начнется высадка деревьев и укладка газона.В организации отметили, что в процессе ремонта тепломагистрали изношенную металличесткую трубу тепловых сетей заменят на современную, оснащенную пено-полиминеральной изоляцией, диаметр которой составляет 150 миллиметров. Она будет закрыта современными декоративными материалами.