Плюс 24 градуса обещают жителям Волгоградской области. Такая температура в ближайшие несколько дней будет наблюдаться только в ночные часы.В Волгоградской области синоптики пока не радуют жителей прогнозами о снижении аномальных температур воздуха и наступлении долгожданной прохлады.По информации Волгоградского ЦГМС, в ближайшие три дня точно в регионе сохранится аномально жаркая погода. Столбик термометра в тени днем поднимется до отметки плюс 42 градуса.- В субботу, 13 августа, в дневные часы температура воздуха поднимется до 37 градусов, местами будет сильная жара до 42 градусов, - сообщили в Волгоградском ЦГМС, - в ночь на 13 августа и утром в субботу в отдельных районах пройдет небольшой дождь и прогремят грозы.По прогнозам на ближайшие часы ожидается порывистый ветер до 18 метров в секунду. Ночью будет до плюс 24 тепла. А в ночь на воскресенье будет ветрено, порывы с северо-восточной стороны достигнут 13-18 метров в секунду. В ночь на воскресенье будет от 17 до 24 градусов тепла, а днем 14 августа ожидается до плюс 39 градусов.