Стало известно, насколько азартны волгоградцы. В этом они уступают  пальму первенства другим регионам.Исследователи попытались выяснить, как часто жители разных российских городов участвуют в различного рода лотереях, желая быстро разбогатеть. Опрос провели специалисты СК «Росгосстрах Жизнь» совместно с банком «Открытие», и вот что выяснилось. В лотереях участвует почти половина опрошенных (48%). При этом 6% респондентов в момент проведения опроса узнали с удивлением для себя, что лотереи все еще проводятся. Чаще всего в лотереях участвуют жители Омской области (70%). В Волгоградской области этот показатель значительно ниже, стать миллионером благодаря удаче надеются только 45% участвующих в опросе. Примечательно, что чем старше человек, тем меньше у него азарта. если среди молодежи об участии в лотереях заявил каждый второй примерно, то среди более возрастных респондентов эта доля была заметно ниже (51% против 40%). Женщины участвуют в лотереях чуть чаще мужчин (49% против 47%).Накануне жительница Волгоградской области Надежда Кузнецова в лотерею выиграла квартиру у моря, сообщают "Городские вести". Номинал недвижимости - 4 млн. рублей. 