5 миллионов рублей отдали мошенникам волгоградцы за сутки. Чаще всего жертвами становились люди пожилого возраста.В Волгоградской области за минувшие сутки жители отдали мошенникам свои сбережения в размере около 5 миллионов рублей.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на пресс-службу регионального главка. Злоумышленники входили в доверие к волгоградцам, используя средства мобильной связи. Чаще всего жертвы получали сообщения, что на них незаконно оформлен кредит и чтобы уберечь себя от ненужных расходов, нужно срочно перевести деньги на специализированный счет, чтобы их больше никто не мог похитить.- Одна из жертв неустановленных пока аферистов - 46-летний машинист, - прокомментировали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, - мужчина, проживающий в Котельниковском районе, перевел на расчетный счет, продиктованный ему лжебанкиром свыше 1 миллиона рублей. А 65-летний житель Дзержинского района Волгограда поверил позвонившему ему злоумышленнику, который назвался работником банка, оформил онлайн-кредит на 1 млн рублей, а затем всю сумму перевел на якобы "безопасный" счет.В управлении сообщили и о других пострадавших: 72-летняя пенсионерка из Центрального района через банкоматы перечислила полтора миллиона рублей. А 60-летняя жительница Красноармейского района заполнила анкету на интернет-сайте международной финансовой биржи, переведя средства в валюту, а затем она поняла, что ее обманули злоумышленники, и обратилась за помощью к полицейским.В настоящее время по каждому случаю проводится проверка.