Триатлонистка из Волгограда Дарья Захарова завоевала золотую медаль. Она оказалась самой быстрой на XI летней Спартакиаде учащихся России.Юная волгоградская спортсменка Дарья Захарова одержала уверенную победу на соревнованиях по триатлону и завоевала золото. Состязания финишировали в четверг в Пензенской области, где проводилась XI летняя Спартакиада учащихся России. Даша проявила невероятную выносливость. Отметим, что в триатлоне спортсмены соревнуются в плавании, езде на велосипеде и беге на различные дистанции. ​В июне нынешнего года Дарья Захарова заняла второе место в беге на три километра в столице Южного Урала - Челябинске, где проходил финальный этап Спартакиады учащихся России по легкой атлетике среди юношей и девушек до 18 лет. Даша специализируется на триатлоне, но на время переключилась на легкую атлетику.