Вечером в Волгограде эвакуировали ТЦ «Европа Сити Молл». Тревожные сообщения продолжают приходить в самые разные общественные точки города.Сегодня, 11 августа, около 20:00 экстренно эвакуировали торговый центр «Европа Сити Молл» в Центральном районе Волгограда. Предположительно вновь возникла угроза минирования. Сотрудников и посетителей вывели из здания на улицу.- Гуляли с дочкой, ненадолго зашли в ТЦ. Через пару минут началась эвакуация, - сообщили "Городским вестям" очевидцы.Сейчас на месте дежурят сотрудники экстренных служб. Помещение будут обыскивать кинологи с собаками.