Школьники представят Волгоград в Брянске. Ученики отправятся на всероссийский патриотический слет.Как сообщили «Городским вестям» в облкомобразования, команда "Юные Робинзоны" примет участие в III открытом всероссийском слете учащихся городов-героев, городов воинской славы и городов трудовой доблести "Я городом своим горжусь".Воспитанники Волгоградской станции детско-юношеского туризма и экскурсий выступят в городе Брянске с 12 по 15 октября. Ребятам предстоит выступить в туристской эстафете, краеведческом ориентировании, игре "Зарница" и командной игре "Штурмовая бригада", собрать спилс-карту и карту России.Также юных волгоградцев ждут конкурсы патриотической песни и фотографии, испытание "Знатоки – краеведы", а также круглый стол, где активисты поделятся опытом участия в патриотических проектах.Известно, что ребята подготовили творческое домашние задание — видеоролик "Я городом своим горжусь. Юные герои Великой Победы", постер о Волгограде и презентационную площадку для участников слета "Свидание с городом".Отметим, в рамках нацпроекта "Образование" патриотический слет направлен на сохранение исторической памяти, развитие системы гражданского и патриотического воспитания школьников.