В Волгоградском театре кукол завершается 85-й юбилейный сезон. За сезон театр показал 542 спектакля, которые увидели более 43 тысяч зрителей.В субботу, 16 июля, в Волгоградском областном театре кукол будут показаны последние спектакли 85-го юбилейного сезона. В этот день маленькие зрители, сидя на подушках, посмотрят сказку «Машенька и Медведь» и оперу-буфф.За сезон театр показал 542 спектакля, которые увидели более 43 тысяч зрителей. В сентябре состоялась премьера военной драмы «Пока звучат их голоса» о судьбах женщин на войне, поставленной благодаря гранту губернатора Волгоградской области, а в ноябре театр кукол представил самый необычный спектакль этого сезона – «Достоевский. Сны». В декабре прошла премьера волшебной сказки «Новый год и Белый кот», в феврале – сказки-потешки «Жили-были», а в мае – сказки «Мальчиш-Кибальчиш», поставленной к 100-летию пионерской организации. Кроме того, театр кукол принял участие в обменных гастролях с Читой. Свой 86-й сезон Волгоградский областной театр кукол откроет 9 сентября спектаклем «Царица амазонок». 