Две новые дороги появятся в Советском районе Волгограда до конца 2022 года. Помимо проезжей части, здесь установят фонари, поливочный водопровод, светофоры и дорожные знаки, обустроят тротуары, съезды и примыкания.В Советском районе Волгограда строят две дороги по программе «Стимул» нацпроекта «Жилье и городская среда». Общая протяженность новых объектов составит больше 700 метров. Подготовительные работы завершены. Дорога по улице Родниковой готова на 24 процента. Строители уже установили ливневую канализацию и смонтировали люки. Идет устройство земляного полотна, устанавливаются фонари. На улице №10 специалисты также устраивают земляное полотно, занимаются опрессовкой основного коллектора ливневой канализации и монтируют люки. Новые дороги должны появиться в микрорайоне до конца 2022 года. Помимо проезжей части, здесь установят фонари, поливочный водопровод, светофоры и дорожные знаки, обустроят тротуары, съезды и примыкания. 