К началу учебного года в Волгоградской области ремонтируют спортзалы. Уже готовы помещения в трех школах региона.В Дубовском, Николаевском и Чернышковском районах Волгоградской области сделали капитальный ремонт в школьных спортзалах. Объекты вошли в число 13 площадок, где в рамках нацпроекта «Образование» к началу учебного года будет выполнена модернизация материально-технической базы.Например, спортивный зал Басакинской средней школы занимает 164 квадратных метра. В нем будут заниматься физкультурой 154 обучающихся. Также здесь будут проводить занятия спортивных секций и клубов. Здесь уложили специальное покрытие, заменили двери, были приобретены новые баскетбольные щиты, шведские стенки, маты, мячи, обручи, спортивные скамейки, канат и ограждающая сетка.Добавим, в 2022 году капитальный ремонт спортивных залов пройдет в 13 школах региона в рамках проекта «Успех каждого ребëнка» нацпроекта «Образование». Кроме того, в Волгоградской области появится 15 новых спортплощадок по региональной программе, инициированной губернатором Андреем Бочаровым.