Волгоград вошел в топ-10 среди городов, которые выбирают для летнего отдыха. Наш город вошел в рейтинг самых популярных городов страны, которые посещают для трехдневного отдыха.Специалисты российского сервиса бронирования отелей и квартир Tvil.ru опубликовали топ-10 городов, в которые для трехдневного отдыха приезжают жители нашей страны.Волгоград вошел в топ-10 самых популярных направлений для туризма по итогам июня благодаря вино- и гастротуризму, развитой гостиничной и рекреационной инфраструктуре. Другие строчки рейтинга заняли Сочи, Москва, Санкт-Петербург, Казань, Кисловодск, Калининград, Нижний Новгород, Сортавала (Карелия) и Ростов-на-Дону.Кроме того, Волгоград вошел в топ-20 популярных железнодорожных направлений. Особый приток посетителей зафиксирован в день проведения молодежного фестиваля #ТриЧетыре. По популярности авианаправлений Волгоград снова вошел в топ-20 популярных городов для туризма. К нам в город с экскурсией приехали жители Москвы, Санкт-Петербурга, Сургута, Нового Уренгоя и Екатеринбурга.Кроме того, Александровский грабен попал в топ-1000 культурных туристических брендов России, семейная винодельня из Дубовского района вошла в топ-50 лучших винных хозяйств страны. Волгоградский ресторан вошел в топ-50 среди объектов гастрономического туризма. А сам Волгоград занимает 9-е место среди российских городов по развитию инфраструктуры в сфере общепита (по версии Marketing Logic) и 8-е место среди мегаполисов с развитой гостиничной инфраструктурой. Напомним, Волгоград, согласно опросу сервиса SuperJob, назвали самым гостеприимным городом в стране. 