В Волгограде постепенно падает заболеваемость надоевшим вирусом COVID-19. За сутки в регионе диагноз подтвердился у 78 волгоградцев.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за прошедшие сутки.Вчера, 11 июля, врачи диагностировали заболевание у 78 человек. Среди них – 16 детей.За сутки в регионе вылечились 64 волгоградца. Амбулаторное лечение сейчас получают 1502 пациентов. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 225 955 случаев заболеваемости.К счастью, за прошедшие сутки в Волгоградской области летальных исходов не зарегистрировано.