Губернатор дал поручение построить в Волгограде резервный коллектор протяженностью 500 метров. На развитие городских систем жизнеобеспечения в целом будет обращено внимание в ходе планирования и принятия 10-летней программы развития Волгограда.Сегодня, 4 ноября, в Ворошиловском районе Волгограда в пойме реки Царицы прошло оперативное совещание под руководством губернатора Андрея Бочарова. Глава города Владимир Марченко также присутствовал на встрече. По итогам встречи глава региона поставил ряд задач, главная из которых — построить новый коммунальный объект для последующей санации действующих веток коллектора. Вскоре специалисты приступят к работе.Андрей Бочаров велел провести новый коллектор до конца 2022 года. Однако губернатор отметил, что сроки сдачи объекта могут измениться в связи с рядом факторов. Полностью этап развития системы водоотведения на этом участке должны закончить к 1 мая 2023 года.- Коммунальная авария на коллекторе в Ворошиловском районе ликвидирована. Все системы жизнеобеспечения города, в том числе Ворошиловского и Советского районов, работают штатно. Нарушения работы на отдельных участках оперативно устраняются, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.После запуска новой резервной нитки специалисты должны осуществить поэтапную санацию двух существующих ниток коллектора.