В Камышинском районе в пруду найдено тело мужчины. Вещи камышанина лежали на берегу.В понедельник, 11 июля, в Камышинском районе в селе Госселекстанция в пруду обнаружили тело местного жителя. Им оказался мужчина 1971 года рождения.- Вещи мужчины лежали на берегу, само тело было извлечено из воды. Судебно-медицинская экспертиза подтвердила, что камышанин умер в результате механической асфиксии, - сообщил журналистам издания "Городские вести" и. о. заместителя руководителя Следственного отдела по городу Камышину СУ СКР по Волгоградской области Владислав Чернышев. Известно, что мужчина жил один. В воскресенье, 10 июля, он ушел из дома. 