Детский омбудсмен покидает квалифколлегию волгоградских судей. С таким заявлением он обратился в облдуму.Уполномоченного по правам ребенка в Волгоградской области досрочно исключат из состава квалификационной коллегии судей региона. Заявление Евгения Ковшикова будет рассмотрено на ближайшем заседании областной думы, которое назначено на 15 сентября.Евгений Ковшиков просит парламентариев прекратить его полномочия в коллегиальном органе с 14 июля, сообщают «Городские вести» со ссылкой на текст его заявления. В этот день областное заксобрание утвердило его в должности детского омбудсмена. Ранее замруководителя аппарата уполномоченного по правам ребенка в регионе входил в квалификационную коллегию судей области в качестве представителя общественности.Напомним, Евгений Ковшиков сменил на посту защитника прав детей в Волгоградской области Нину Болдыреву, которая возглавляла данное направление с 2006 года.Квалификационная коллегия судей Волгоградской области занимается кадровыми вопросами. В частности, ведомство рассматривает заявления претендентов на должности судей и готовит рекомендации по данным кандидатурам. Также коллегия может приостанавливать, возобновлять или прекращать полномочия судей и проводить их аттестацию.