В Волгоградской области покупатель ударил продавца по голове бутылкой. В момент инцидента злоумышленник был пьян.В Михайловке Волгоградской области покупатель алкоголя ударил по голове продавца бутылкой. В момент инцидента злоумышленник был пьян. В отношении 57-летнего местного жителя, который подозревается в содеянном, возбуждено уголовное дело.Как выяснили дознаватели, мужчина пришел в магазин уже нетрезвым.​- В сетевом магазине он хотел приобрести водку. Взяв с полки бутылку, покупатель подошел к кассе и беспричинно начал оскорблять продавца, - рассказали в пресс-службе главка "Городским вестям". - Попытки женщины-кассира утихомирить буяна лишь привели его в ярость. Он ударил жертву бутылкой по голове.На вызов пострадавшей прибыл наряд полиции, злоумышленника задержали. Ему грозит до двух лет колонии.Потерпевшей в больнице оказали медпомощь. Специалисты квалифицировали полученные телесные повреждения у женщины как легкий вред здоровью.