Из-за водителя без прав в аварии под Волгоградом пострадали женщина и подросток. ДТП случилось ночью 3 сентября.В Суровикинском районе Волгоградской области произошло ДТП с опрокидыванием автомобиля. За рулем ВАЗ-2106 находился молодой мужчина без водительского удостоверения. - ДТП случилось в субботу, 3 сентября, в начале четвертого утра, - уточнили подробности в пресс-службе ГУ МВД по региону. - Двадцатиоднолетний водитель, не имеющий водительского удостоверения, на третьем километре подъездной автодороги от станицы Суворовской к автодороге Суровикино - станица Нижний Чир съехал в левый кювет, где совершил опрокидывание автомашины.Пострадали 47-летняя женщина и 13-летний подросток, находившиеся в машине на пассажирских местах. Их на скорой госпитализировали.