В Волгоградской области благоустраивают места для комфортного отдыха. В этом году в регионе реализуется больше двухсот проектов.В Волгоградской области благоустраивают места для комфортного отдыха. В 2022 году реализуется свыше двухсот проектов. Скоро завершится реконструкция площади в Алексеевском районе.— Больше, чем на 70 процентов произведены работы на центральной площади имени Потапьева в станице Алексеевской. В этом году объект победил в губернаторском конкурсе, получив грант в размере тридцати миллионов рублей, — сообщили «Городским вестям» в областном комитете ЖКХ. На территории завершается укладка плитки для тротуаров, монтаж бортовых камней, оборудование системы освещения.Здесь также оборудуют трибуны для зрителей, создадут световую инсталляцию, парклет, цветники, установят световые скамейки, урны и парковую мебель. Все работы подойдут к финалу к 1 октября.Гранты на преображение территорий в этом году также выиграли Фролово, Палласовка, станица Преображенская, рабочий поселок Октябрьский.Всего в 2022 году в Волгоградском регионе реализуется свыше двухсот проектов благоустройства, половина из них — в рамках национального проекта «Жилье и городская среда». Задачу комплексного развития территорий, создания условий для отдыха жителей поставил глава области Андрей Бочаров. Министерство строительства и жилищно-коммунального хозяйства России включило Волгоградскую область в список регионов-лидеров страны по формированию комфортной городской среды.