В Волгограде жителей четырех районов оставят без света 14 июня. После праздников профилактические работы продолжатся.14 июня в Волгограде в связи с плановыми ремонтными и профилактическими работами отключат свет в четырех районах: в Советском, Кировском, Краснооктябрьском и Дзержинском.В Кировском районе с 10.00 до 14.00 ограничения затронут поселок Саши Чекалина, а именно дома 1, 3, 7, 8, 56, 57, 58, 59, 77, 78, 79, 80, 81, 82.С 9.00 до 17.00 не будет света в Краснооктябрьском районе в этих домах:  С 9.00 до 17.00 запланированы отключения в Советском районе. Ограничения затронут дома 2, 4, 5 и 105 в переулке Ухтомского. Без света таже будут дома по этим адресам:А с 13.00 до 16.00 электроэнергию не будут получать жильцы следующих домов: В Дзержинском районе отключение произведут в здании, расположенном по адресу: проспект Жукова, 3.