На рынке «Людмила» под Волгоградом воспламенилась крыша павильона. На месте ЧП работают пожарные.Сегодня, 28 августа, в городе Волжском Волгоградской области пожарные устраняют возгорание на территории рынка «Людмила» в 25-м микрорайоне города. Сигнал поступил в 17 часов.— Сообщение о пожаре в городе Волжском поступило сегодня в 17.05. На улице 40 лет ВЛКСМ горит кровля павильона, огонь охватил площадь сто квадратных метров. На месте — пожарные расчеты пятого и первого отрядов ФПС. Предварительно можно утверждать, что ни погибших, ни пострадавших нет. Информация уточняется, — прокомментировали «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МЧС по региону. — На месте работают 49 человек личного состава, 16 единиц техники. От МЧС России — 36 человек и 11 единиц техники.Первыми о пожаре сообщили очевидцы. Они увидели облако дыма, услышали взрывы и сняли горящий рынок на видео.В ГУ МЧС напомнили жителям региона о необходимости соблюдать правила противопожарной безопасности. В случаях возгорания звоните по телефону 101.