Неограниченные возможности: жители Волгоградской области активно пользуются услугами реабилитации. С начала 2022 года посетителями реабилитационных отделений при центрах соцобслуживания и областных реабилитационных центрах стали 1,8 тысячи граждан с ограниченными возможностями здоровья.Наталье Конновой было всего два года, когда врачи вынесли ей неутешительный диагноз – атопический дерматит. Советские медики разводили руками: заболевание наследственное, иммунозависимое, лекарств нет. Нужно было жить, приноравливаясь к стадиям обострения и ремиссии.Трудоустроиться с таким диагнозом было сложно: болезнь давала о себе знать в самые разные периоды. Со временем Наталья получила третью группу инвалидности, а несколько лет назад впервые открыла для себя – в прямом смысле слова – реабилитационный центр «Вдохновение». И, по её словам, наконец поняла, насколько жизнь может быть легче и спокойнее, когда тебя окружают специалисты.– Если в поликлинике я получаю медикаментозное лечение, то в центр «Вдохновение» я прихожу за расслаблением. Дело в том, что в период обострения болезни вся кожа на теле словно стягивается, становится очень тяжело сидеть, ходить. Там мне помогают – лечебная физкультура, специальный массаж, физиопроцедуры. Словом, это тот заряд бодрости, которого мне хватает, чтобы восстановиться до очередной стадии, – рассказывает Наталья.Волгоградской областной реабилитационный центр «Вдохновение» – одно из множества учреждений Волгоградской области, оказывающих услуги реабилитации. В канун Международного дня инвалидов региональный комитет социальной защиты населения озвучил итоги работы разветвленной системы помощи людям с ограниченными возможностями. Только с начала 2022 года в учреждениях для взрослых было оказано более 84,4 тысячи услуг, а посетителями реабилитационных отделений при центрах социального обслуживания и областных реабилитационных центров стали 1,8 тысячи граждан.Впрочем, и посетителями этих людей назвать сложно: сами они именуют себя «благополучателями» – потому что та забота и любовь, которую ощущают они, находясь в реабилитационных центрах и отделениях, и есть самое настоящее благо.– Я люблю приходить сюда, – признаётся Наталья Коннова. – За почти 10 лет нашего «знакомства» персонал стал родным: все очень приветливые, доброжелательные. В центре всегда очень уютно, чисто, комфортно, имеется все необходимое для реабилитации разных пациентов оснащение. Ведь сюда приходят не только взрослые люди, имеющие инвалидность или ограничения по здоровью, но и дети с различными физическими нарушениям. Поэтому, думаю, в таких учреждениях не могут работать равнодушные люди – только сотрудники с большим сердцем.Несмотря на то, что реабилитационный центр «Вдохновение» находится в Волгограде, пользоваться его услугами могут также и жители районов области: за год общее число пациентов составило 1200 человек. Все усилия работников центра направлены на восстановление функциональных способностей лиц с инвалидностью, приобретение навыков самообслуживания и максимальной адаптации в социуме.На базе «Вдохновения» создан штат медицинских специалистов, работают массажные кабинеты, зал адаптивной физической культуры, тренажерный зал, кабинет физиотерапии. Пожилые люди и инвалиды, те, кто перенёс какое-либо заболевание или травму, посещают занятия, направленные на восстановление утраченных функций. Мероприятия по социальной реабилитации организованы в творческих и профориентационных мастерских и учебных комнатах. Словом, настоящий санаторий в черте города.И обязательно – психологическая помощь, причем оказываемая на высоком технологическом уровне. В кабинетах специалистов, к примеру, помимо обязательной кушетки – непременный атрибут обстановки любого уважающего себя психолога, не правда ли? – имеются современные технические средства и программно-диагностические комплексы. Как говорят специалисты, запросов на психологическую помощь всегда очень много: не все люди сразу принимают свои диагнозы или последствия травм, многие сначала учатся принимать ситуацию, а уже потом, обретя нужные силы и уверенность в себе, начинать восстановительное лечение.Помимо граждан с инвалидностью за помощью могут обратиться волгоградцы с заболеванием опорно-двигательного аппарата, суставов, после травм, граждане, пережившие инсульт, паралич, парез, получившие черепно-мозговую травму, с ментальными нарушениями, с заболеваниями центральной нервной системы, ДЦП, расстройствами аутистического спектра. Для детей предоставляется психолого-педагогическое сопровождение без предоставления медицинских услуг.– Областной реабилитационный центр «Вдохновение» – одно из передовых соцучреждений региона, работающих с такой группой граждан. Важно, что услуги центра не ограничиваются курсами реабилитации: здесь сопровождают в течение всей жизни человека как в детском возрасте, так и во взрослом. Материально-техническая база центра постоянно совершенствуется, закупается новое технологичное оборудование, которое позволяет проводить качественную диагностику и предоставлять широкий спектр услуг. Реализуется также и сопровождаемое проживание инвалидов, которые раньше пребывали в условиях стационара. В центре их обучают социально-бытовым навыкам, предоставляют тренировочное жилье, а затем и содействуют с трудоустройством. Это отличная возможность для человека с ограниченными возможностями здоровья не только жить полноценно и самостоятельно, но и успешно влиться в общество, – рассказал заместитель председателя комитета социальной защиты населения региона Алексей Завражин.В систему реабилитационной поддержки населения Волгоградской области входят:- два реабилитационных отделения для взрослых на базе Центрального и Волжского центров соцобслуживания;- областной реабилитационный центр «Вдохновение»;- 13 служб для молодых инвалидов. Для детей услуги по реабилитации предоставляют:- 20 детских отделений на базе центров соцобслуживания, на базе центра «Вдохновение» в Дзержинском районе Волгограда, в детском реабилитационном центре «Надежда» в Волжском;- функционируют 5 микрореабилитационных центров на базе 8 муниципалитетов. Стационарные и полустационарные услуги оказывают детский реабилитационный центр «Доверие» в Кировском районе Волгограда и детский ПНИ «Солнечный дом» в Камышинском районе Волгоградской области. Всего системой детских учреждений в этом году обслужено порядка 4000 человек.Напомним, поддержка тех, кто в этом особенно нуждается, – приоритет работы руководства Волгоградской области с 2014 года. Согласно поставленным губернатором Андреем Бочаровым задачам в регионе сформирована сеть учреждений социального обслуживания населения, где предоставляют услуги по реабилитации инвалидов, детей с ограниченными возможностями здоровья, граждан старшего возраста.Комплекс мер социальной помощи и соцобслуживания постоянно совершенствуется с учетом потребностей получателей услуг. В регионе востребованы технологии, замещающие стационары: они позволяют пожилым и инвалидам получать помощь в привычных домашних условиях. Также практикуется сопровождаемое проживание для лиц с ограниченными возможностями здоровья; создаются отделения дневного пребывания для пожилых и инвалидов.Екатерина ЕфиценкоМатериал подготовлен в рамках грантового проекта «Социальное измерение» в сетевом издании gorvesti.ru.