В Волгограде ведется восстановление легендарного парохода «Гаситель». Корпус объекта будет полностью отреставрирован и очищен от коррозии.В Волгограде на набережной ведется реконструкция легендарного парохода «Гаситель».Журналисты "Городских вестей" побывали на обновляемой территории - в настоящее время подрядная организация провела подготовительные работы к восстановления объекта культурного наследия регионального значения, который официально носит название «Пожарный пароход «Гаситель» - памятник речникам Волжского бассейна». Уже установлено специальное ограждение, а на самом памятнике ведутся работы по удалению поврежденных временем и не подлежащих восстановлению частей конструкций бассейна, в котором располагается пароход.Работники подрядной организации сейчас ведут полный демонтаж облицовочных плит. Используя специальное оборудование, им предстоит удались все слои старого бетонного покрытия и цементного раствора, который соединял слои между собой.После того, как будет полностью восстановлен бассейн объекта, подрядчик завершит полную облицовку стелы. Далее последует реставрация и восстановление корпуса легендарного "Гасителя". Его металлические конструкции избавят от всех следов коррозии и порчи.- Работы по восстановлению памятника в настоящее время ведутся полным ходом, - говорит Виктор Олейник, директор МБУ ЖКХ Ворошиловского района Волгограда, - ход работ ведется в рамках масштабного проекта, который приурочен к празднованию 80-летия Победы в Сталинградской битве и является частью программы всего предстоящего торжества.Реставрация памятника, расположенного в одноименном сквере, станет завершающим этапом по приведению в порядок этой территории Волгограда.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что восстановление памятников на территории Волгограда и региона в целом производится в рамках масштабного проекта по обновлению мемориальных мест в Волгоградской области и является частью программы празднования 80-летия Сталинградской Победы. С соответствующим предложением к губернатору Андрею Бочарову обратились представители ветеранского сообщества.В Центральном районе областного центра работы по восстановлению ведутся у памятника комсомольцам - защитникам Сталинграда на улице Комсомольской, проводятся мероприятия по определению организаций, которые восстановят пять памятников в Краснооктябрьском районе, памятник морякам-североморцам в Ворошиловском районе.