В Волгоградской области пациент погиб, упав с больничного балкона. Трагедия случилась во Фроловском районе.Во Фроловском районе 2 сентября пациент упал с балкона больницы, в которую был доставлен в связи с обострившимся у него заболеванием.​- Мужчина поступил на лечение во Фроловскую ЦРБ в связи с обострением хронического заболевания 2 сентября, - рассказали подробности трагедии "Городским вестям" в облздраве. - В тот же день вечером медперсонал обнаружжил этого пациента лежащим под балконом хирургического отделения, состояние его было тяжелым. Со слов 69-летнего мужчины, он упал сам.За жизнь пенсионера после его падения боролись специалисты отделения реанимации. В течение двух часов врачи делали все самое необходимое, чтобы пострадавший выжил. Однако его состояние ухудшалось и он умер.