Родители сообщили в соцсетях о недомогании отдыхающих в детском лагере в Камышине. У ребят появились тревожные симптомы.В детском лагере «Солнечный», расположенном в Камышинском районе Волгоградской области, некоторые воспитанники пожаловались на недомогание. Об этом в социальной сети рассказали родители ребят. Родители воспитанников лагеря сообщали, что у детей, а также у вожатых и воспитателей появились тревожные симптомы и слабость. Некоторых детей, по словам очевидцев, из лагеря забирают родители. При этом другие родители уверяли, что ситуация их не беспокоит — накануне дети провели много времени на солнце и устали. Сотрудники Роспотребнадзора взяли необходимые пробы. Результаты исследований появятся позже. 