Молодым волгоградским предпринимателям предлагают до 500 тысяч рублей. Подать заявку на участие в конкурсе по предоставлению грантов можно до 28 июля.Комитет экономической политики и развития Волгоградской области до 28 июля 2022 года принимает заявки от молодых предпринимателей на участие в конкурсе по предоставлению грантов.Согласно условиям конкурса, заявки принимаются от субъектов малого и среднего предпринимательства, включенных в реестр социальных предприятий Волгоградской области и созданных физическими лицами в возрасте до 25 лет включительно. Предприниматели по итогам состязаний получат от 100 до 500 тысяч рублей, которые смогут направить на реализацию своего проекта.Мероприятие реализуется в рамках нацпроекта «Малое и среднее предпринимательство и поддержка индивидуальной предпринимательской инициативы», целью которого является поддержка бизнеса на всех этапах его развития: от стартовой идеи до расширения и выхода на экспорт. Список документов, формы заявок, требования и иную информацию для участия в конкурсе можно посмотреть здесь.