3 июля в Волгограде пройдут дожди, ливни и грозы. Однако температура воздуха начнет подниматься.Завтра, 3 июля, в Волгоград медленно, но верно, начнет возвращаться тепло. Синоптики волгоградского ЦГМС сообщили, что ночью в некоторых районах региона пройдут кратковременные дожди, возможны сильные дожди, ливни и даже грозы. Днем также местами пройдут дожди с грозами. Ветер северный 6-11 м/с, местами порывы достигнут 15-20 м/с.Днем температура воздуха остановится на отметке +18...+23º. Местами столбик термометра поднимется до +28º. Ночью температура упадет до +10...+15º. 