В Волгограде ищут специалистов для восстановления пяти военных памятников. Муниципалитет инициировал конкурсные процедуры.В Волгограде муниципалитет инициировал конкурсные процедуры для определения подрядчиков, которые займутся восстановлением пяти памятников Сталинградской битвы в Краснооктябрьском районе.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии, победители двух аукционов отреставрируют братскую могилу воинов 253-го Таращанского стрелкового полка 45-й стрелковой дивизии и мирных граждан города, погибших в период Сталинградской битвы, братскую могилу героев-связистов, павших в боях за Сталинград в 1942-1943 годы, братскую могилу воинов 138-й стрелковой дивизии, погибших при защите Сталинграда, и установленный рядом обелиск. Реставрации подлежит также памятник «Лог смерти», установленный на месте ожесточенных боев и братской могилы воинов 95-й стрелковой дивизии.Реставраторам необходимо будет не только привести в порядок сами памятники вместе с основаниями и надписями, но и обновить ограждения, лестницы и другие конструктивные элементы. В ходе реставрации памятника героям-связистам придется восстановить стелу, подпорные стенки и выполнить другие работы. Соответствующая документация разработана в этом году. Эти памятники являются объектами культурного наследия, поэтому в конкурсах могут участвовать только организации с лицензией на подобные работы.В Волгоградском регионе масштабный проект обновления мемориальных мест — это часть программы празднования 80-летия Сталинградской Победы. С этим предложением к губернатору Андрею Бочарову обратились волгоградские ветераны. Сейчас уже реставрируют памятник комсомольцам – защитникам Сталинграда, готовятся к восстановлению и другие объекты. На прошлой неделе был объявлен аукцион на восстановление братской могилы моряков сводного батальона Волжской военной флотилии.Мероприятия по сохранению памятников в областном центре муниципалитет проводит системно. Так, в 2021 году в Майском поселке Советского района завершилось обновление мемориала в месте, где захоронены останки советских воинов из частей и соединений 64-й армии. Также в прошлом году в Дзержинском районе прошли основные виды работ по реставрации объекта культурного наследия регионального значения «Самолет МиГ-21»: обновили мраморная плитка постамента, восстановили фюзеляж и элементы вооружения самолета.