Волгоградцам разъяснили нюансы трудового законодательства по использованию защитных средств на рабочем месте. Законны ли действия работодателя, который отстранил меня – газосварщика от работы в связи с тем, что я отказался надевать перчатки для защиты от искр и брызг расплавленного металла?Такой вопрос поступил в редакцию «Городских вестей» от жителя Фроловского района.Вопрос прокомментировал помощник Фроловского межрайонного прокурора Волгоградской области Денис Захаренков:- В марте текущего года в трудовое законодательство были внесены изменения. В настоящее время ст. 76 Трудового кодекса РФ возлагает на работодателя обязанность отстранить от работы (не допускать к работе) работника, не применяющего выданные ему в установленном порядке средства индивидуальной защиты, применение которых является обязательным при выполнении работ с вредными и (или) опасными условиями труда, а также на работах, выполняемых в особых температурных условиях.Ранее, в отсутствии подобного положения, у работодателей возникали сложности при отстранении работников в связи с отказом от применения средств индивидуальной защиты, поскольку вышеуказанное основание прямо не было закреплено в Трудовом кодексе Российской Федерации.Таким образом, приказ работодателя об отстранении от работы в связи с отказом от применения перчаток для защиты от искр и брызг расплавленного металла является законным, поскольку применение указанного средства индивидуальной защиты обязательно.Также сообщаю, что в силу ст. 76 Трудового кодекса Российской Федерации в период отстранения от работы в связи с отказом от применения средств индивидуальной защиты заработная плата за время отстранения не начисляется.Если у вас есть вопрос, связанный с правом и законодательством, вы можете задать его редакции «Городских вестей», написав по адресу glavred@gorvesti.ru