В июле волгоградцы дали жизнь Спартаку, Азарию и Инджи. Александр и Арина часто значатся в свидетельствах о рождении.Сотрудники службы ЗАГС Волгоградской области рассказали о самых редких и самых популярных именах тех, кто родился в июле 2022 года. Волгоградцы часто называют малышей Аринами и Артемами. Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на управление записи актов гражданского состояния комитета юстиции Волгоградской области, самыми редкими для новорожденных девочек стали такие имена, как Айлин, Аниса, Августина, Аниса, Дея, Любамира, Инджи, Феврония. Февроний среди волгоградок очень мало, самой младшей из них больше 70 лет. В июле сотрудники службы ЗАГС зарегистрировали такие необычные мужские имена, как Алпаслан, Азарий, Зубайра, Савва, Спартак, Радмир, Янис. Чаще всего волгоградские родители называют дочерей Ариной, Валерией, Василисой, Варварой, Евой, Марией, Софией, Вероникой. А сыновей — Артемом, Александром, Максимом, Кириллом, Матвеем, Михаилом, Мироном.Ранее журналисты "Городских вестей" рассказали о том, сколько в Волгоградской области человек названы в честь последнего месяца лета. В Волгоградской области уделяется большое внимание семьям с детьми. Продолжается модернизация социальной инфраструктуры, в том числе детских поликлиник и детских отделений больниц, строятся детсады и школы по современным стандартам. Жители региона, ставшие родителями, могут претендовать на 20 мер федеральной и областной поддержки. Очень востребован региональный родительский капитал — единовременная выплата составляет 77684 руб.