130,6 млн рублей получит Волгоградская область на развитие туризма. Средства Москва выделяет региону в рамках грантовой поддержки.Волгоградская область в рамках грантовой поддержки туриндустрии получит из федерального бюджета 130,6 млн рублей.​- Большая часть средств - 89,7 млн рублей - будет направлена на разработку новых маршрутов, создание электронных путеводителей, реализацию проектов по развитию доступной среды для туристов с ограниченными возможностями здоровья, а также покупку нового туристического оборудования, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе обладминистрации.В создание и развитие пляжных зон специалисты туриндустрии рассчитывают вложить 40,9 млн рублей. Мероприятия реализуются в рамках нацпроекта «Туризм и индустрия гостеприимства».Весной текущего года состоялась рабочая встреча губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова и руководителя Ростуризма Зарины Догузовой. Руководители рассмотрели вопросы развития отрасли и возможности реализации совместных проектов.В августе 2022 года Волгоград вошел в десятку наиболее популярных волжских городов для отдыха, а также в топ городов, которые путешественники выбирают для отдыха в бархатный сезон.