Волгоградцам рассказали, какие собаки являются долгожителями. Какие породы собак разделят с хозяином множество счастливых лет.Всем хозяевам хочется, чтобы их четвероногий друг жил как можно дольше. Однако, к сожалению, собачий век гораздо короче человеческого. Продолжительность жизни питомца зависит и от генетики, и от условий содержания (питания, ухода, своевременного лечения). Средний возраст собак - 12-14 лет. Кинологи Российской кинологической федерации назвали породы собак-долгожителей. Так, пудели отличаются хорошим здоровьем и имеют статус долгожителей. Эти животные любят активный отдых, поэтому их владельцам нужно часто гулять с ними и придумывать различные активные игры. Непросто хозяевам будет ухаживать и за густой шерстью питомца. При должном уходе чихуахуа может прожить до 20 лет. У этих собак хорошее здоровье, однако важно тепло одевать собаку в зимнее время. Таксы тоже долгожители. Это активные, смышлёные, самостоятельные и бесстрашные собаки. У них прекрасное здоровье, но владельцам надо следить за сбалансированным рационом и режимом питания питомца. Йоркширские терьеры могут также разделить много счастливых лет со своим хозяином. Владелец должен внимательно следить, чтобы питомец не травмировался. Кроме того, данная порода требует тщательно заботиться о шерсти, глазах, ушах и когтях животного.Однако важно помнить: продолжительность жизни собаки зависит от сбалансированного рациона питания, от своевременного лечения и профилактики, от прогулок и любви.