Работающие волгоградцы могут оформить больничный по уходу за ребенком через Госуслуги. Все уведомления в процессе оформления бюллетеня поступят в личный кабинет.Жители Волгоградской области могут оформить больничный лист, если требуется узод за заболевшим ребенком, дистанционно - через портал госуслуг.Со ссылкой на "Объясняем.РФ" журналисты "Городских вестей" сообщают, что все уведомления об открытии больничного листа, о его продлении и о его последующем закрытии, а также об оплате поступят в личный кабинет пользователя.Больничный таким образом может быть оформлен родителями, детям которых не исполнилось 7 лет. Он оплачивается в размере 100 процентов от среднего заработка родителя на весь период болезни его ребенка.- В средний заработок обязательно входят все виды премий, выплат, вознаграждений, на которые начисляются страховые взносы в Фонд социального страхования, - поясняют эксперты "Объясняем.РФ", - размер среднего заработка устанавливается за два прошедших года.Также сообщается, что по всем случаям ухода за заболевшим ребенком работающий родитель может взять до 60 дней, а если заболевание ребенка входит в особый перечень Минздрава, то ему полагается 90 дней. Если у родителя за предыдущие два года не было официального трудоустройства и отсутствовал официальный заработок, то ему рассчитывается пособие по уходу за заболевшим ребенком по уровню федерального МРОТ - 15 тысяч 279 рублей.Существует и ряд ограничений, которые обязаны знать родители. К примеру, в течение календарного года находиться на больничном с ребенком можно не более 45 дней, а один период больничного может занимать не более двух недель.- Если лечение ребенка проводится в стационаре, то ушедшему на больничный родителю оплачивается пособие исходя из страхового стажа, - поясняют эксперты, - а если лечение проходит дома, то первые десять дней расчет ведется исходя из страхового стажа, а последующий период оплачивается в размере 50 процентов от среднего заработка.