Дожди и туманы не покинут Волгоград до конца октября. Ожидается усиление холодного ветра.Дожди от небольших до умеренных ожидаются сегодня в Волгоградской области. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный ЦГМС, утром в отдельных районах возможен туман. Днем подует северо-западный ветер со скоростью 7-12 м/с. Температура воздуха составит +4...+9º.В субботу, 29 октября, снова прогнозируются кратковременные дожди и туманы. Столбик термометра покажет +3...+8º. 30 октября вновь будет дождливо и туманно. Разыграется холодный северо-западный ветер, порывы которого местами достигнут 15-18 м/с. Атмосферный воздух днем прогреется до +6...+11º.