Полицейские ищут очевидцев смертельного ДТП под Волгоградом, где погиб пешеход. Авария произошла 27 июля 2021 года на территории Быковского района.В пресс-службе регионального главка журналистам «Городских вестей» сообщили, что трагический дорожный инцидент произошел около года назад, в июле 2021 года, но по сей день полицейские нуждаются в малейших деталях, которые помогут полностью установить картину того дня. Они рассчитывают на помощь очевидцев, у которых могли сохраниться записи с видеорегистраторов или которые помнят моменты ДТП.– ДТП произошло 27 июля 2021 года примерно в 22:55 в райцентре Быково на улице Куйбышева, – прокомментировали в ведомстве, – в это время по участку дороги ехал 19-летний местный житель за рулем автомашины «Лада Калина». В условиях темного времени суток и при искусственном освещении напротив дома № 28 молодой водитель наехал на 42-летнего пешехода. От полученных травм мужчина скончался на месте.Просьба очевидцев данного ДТП либо лиц, имеющих какую-либо информацию об обстоятельствах произошедшего, сообщить в ГСУ ГУ МВД России по Волгоградской области по адресу: г. Волгоград, ул. Голубинская, 5, каб. 35 к следователю по особо важным делам по телефону 88442- 30-47-89.