Волгоградка напоила друга, угнала его машину и попала в ДТП. Пьяная водительница наехала на бордюр: у машины отлетело колесо.Ночью 27 июня в дежурную часть отдела полиции № 2 в Краснооктябрьском районе обратился 43-летний владелец машины «Лада Веста». Мужчина проснулся посреди ночи, выглянул в окно и не увидел свой автомобиль на парковке. Оказалось, что машину угнала 38-летняя знакомая потерпевшего. Женщина ранее уже была судима. Накануне она выпивала с потерпевшим у него дома. Когда мужчина заснул, женщина забрала ключи от автомобиля и решила добраться на нем до дома. Пьяная водительница наехала на бордюр: у машины отлетело колесо. Женщина бросила ее на дороге и пошла домой пешком. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области сообщили, что подозреваемая признала свою вину. Угонщице грозит до пяти лет лишения свободы. 