100-летний юбилей отметила ветеран войны из Волгограда Антонина Веремеенко. Долгие годы она проработала на волгоградском «Химпроме».Жительница Волгограда Антонина Федоровна Веремеенко отметила 100-летний юбилей. Пожилая волгоградка принимала поздравления не только от родственников и друзей. Поздравить долгожительницу с вековым юбилеем пришли и глава администрации Кировского района Сергей Семененко, и депутат Волгоградской областной думы Руслан Шарифов.Журналисты «Городских вестей» со ссылкой на пресс-службу Волгоградской городской думы сообщают, что Антонина Веремеенко долгие годы работала на предприятии «Химпром». В день юбилея она рассказала своим близким и гостям о том, какие трудности переживала в годы Великой Отечественной войны и как самоотверженно работала, когда восстанавливался город после Сталинградской битвы. Пожилой волгоградке вручили букеты цветов и памятные подарки. 