Руководительница строительной компании не заплатила 17,7 млн рублей налогов в Волгограде. 56-летняя женщина уклонялась от уплаты налогов и два раза пыталась совершить мошенничество в особо крупных размерах.Прокуратура Волгоградской области направила в суд уголовное дело об уклонении от уплаты налогов и приготовлении к мошенничеству.Сегодня, 28 июня, прокуратура Волгоградской области утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении руководителя строительной организации. 56-летняя женщина уклонялась от уплаты налогов и два раза пыталась совершить мошенничество в особо крупных размерах. Два года руководительница вписывала в декларации ложную информацию о выполнении строительных работ и поставке материалов 14 компаниям, которые не занимались предпринимательской деятельностью. Нарушительница не заплатила налоги на сумму 17,7 млн рублей. В апреле 2021 года руководительница принесла в налоговую обновленные декларации за 2014 год. По их данным, она сотрудничала с фиктивными компаниями. Этим женщина добивалась возвращения ей из бюджета государства НДС на 6 млн рублей. Однако проверка прокуратуры выявила нарушения, деньги мошенница не получила. Свою вину нарушительница не признает. Уголовное дело направили для рассмотрения в Центральный районный суд Волгограда.Женщина вернула 9,7 млн рублей. Прокуратура выдвинула к ней иск о возмещении налогов еще на 8 млн рублей. 