После шторма синоптики огорчили волгоградцев новым прогнозом. Тепла ждать не стоит.После дождей со шквалистым ветром синоптики пообещали временное улучшение погоды в Волгоградской области. Осадков в ближайшие дни не будет, но и жары тоже. Сегодня днем по региону ожидается +13...+18º, местами до +21º. В Волгограде столбик термометра покажет +16...+18º. Будет довольно прохладно за счет северо-западного ветра, скорость которого составит 7-12 метров в секунду.К среде в районах области и вовсе похолодает до +11...+16º, в Волгограде – до +14...+16º.