В Волгограде ДТП отправило в больницу двух пенсионеров. Авария случилась в Советском районе города.В Советском районе на отечественном автомобиле разбились два пенсионера - мужчина и женщина. ДТП случилось в воскресенье, 14 августа.​- Примерно в 20:25 в воскресенье, 14 августа, напротив дома №52 по ул. Ясногорской 74-летний водитель на ВАЗ-2110 столкнулся с автомобилем ВАЗ-2114, - рассказали подробности аварии в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.В результате столкновения 70-летняя пассажирка и водитель автомобиля ВАЗ - 2110 с полученными травмами госпитализированы.