В Волгограде задержали водителя с поддельными правами жителя из другого региона. Мужчина решил купить водительские права в интернете.В Ворошиловском районе Волгограда наряд ДПС ГИБДД остановил автомобиль «Хендэ», за рулем которого находился 34-летний водитель. Водителя попросили показать документы, однако водительское удостоверение принадлежало жителю Красноярского края. Позже выяснилось, что мужчина никогда не имел водительских прав и не может управлять автомобилем.  В интернете мужчина нашел объявление, в котором неизвестные предлагали изготовить подделку. Подозреваемый заплатил деньги и получил поддельный документ.За такие деяния предусмотрена уголовная ответственность по ч. 3 ст. 327 УК РФ. Наказание за такие действия – ограничение свободы на срок до одного года, либо принудительные работы на срок до одного года, либо лишение свободы на срок до одного года.