В Камышине взялись за рекламу запрещенных психотропных средств. На помощь в этой работе чиновники  призвали добровольцев.В Камышине чиновники обратились к жителям с просьбой сообщать им и правоохранителям о подозрительных граффити на зданиях города. Такая мера введена в связи со скрытой рекламой запрещенных средств, которой запестрели местные улицы. Мэрия просит проявить гражданскую позицию и по мере возможности пресекать нанесение надписей, граффити, рисунков, содержащих любую рекламу наркотиков, передает в новостной ленте РИАЦ со ссылкой на администрацию Камышина. Звонить очевидцев противоправных действия просят по телефонам: 8-84457-2-00-11 (Отдел по контролю за оборотом наркотиков Межмуниципального отдела МВД России "Камышинский"); 8-8442-30-44-44 - «Телефон доверия» ГУ МВД России по Волгоградской области. 