В Волгограде появится детский сад с бассейном на 250 мест. Современное учреждение к концу лета должно достроиться в Краснослободске.В Краснослободске Среднеахтубинского района активно строится новый детский сад на 250 мест. Объект возводится в рамках проекта «Содействие занятости» нацпроекта «Демография». Сейчас рабочие занимаются внутренней отделкой, обустраивают внутренние и наружные инженерные системы, облагораживают прилегающую территорию и красят фасад здания. Строительство должно завершиться к концу лета. В учреждении появится спортивный зал, музыкальный класс, кабинет для оказания медицинской помощи и даже бассейн. На улице ребята смогут проводить время на площадке и в крытых беседках. 