Под Волгоградом из-за столкновения на встречке погибли два человека. Водитель отечественного авто не справился с управлением.В воскресенье, 21 августа, в 05:26 25-летний водитель был за рулем ВАЗ-2110. Автолюбитель ехал по трассе Самара - Пугачев - Энгельс - Волгоград в Николаевском районе Волгоградской области. На 600 км мужчина не справился с управлением, выехал на встречную полосу и врезался в машину «Рено-Логан», которой управляла 40-летняя женщины. В пресс-службе региональной полиции "Городским вестям" сообщили, что в результате ДТП водитель и 22-летний пассажир машины ВАЗ-2110 от полученных травм скончались на месте. Водитель, 48-летний и 16-летний пассажиры иномарки доставлены в больницу.