1,8 миллиона волгоградцев вакцинировались от коронавируса. 18,9 тысячи комплектов вакцины от новой коронавирусной инфекции «Спутник V» поступили в Волгоградскую область.В Волгоградской области новая партия вакцины от COVID-19 оперативно распределяется между медицинскими организациями. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на облздрав.В региональном комитете пояснили, что у волгоградцев по-прежнему остается право выбирать способ вакцинирования - сделать прививку препаратом "Гам-Ковид-Вак" ("Спутник V") можно как подкожной инъекцией, так и назальным способом.- На территории Волгоградской области работают 74 прививочных пункта, - прокомментировали в облздраве, - они открыты на базе медицинских учреждений, ТРК Волгограда и города-спутника Волжского. Помимо этого в регионе действуют мобильные бригазы медиков, они посещают организации и предприятия для проведения вакцинации. Выездная вакцинация проводится и в стационарах региона.Волгоградцы защищают свое здоровье и вакциной от гриппа. На сегодняшний день прививку сделали свыше одного миллиона жителей. В их числе - более 248 тысяч детей и подростков.В Волгоградской области губернатор Андрей Бочаров поставил задачи по повышению готовности всех ведомств к возможному ухудшению санитарно-эпидемиологической ситуации. Ранее журналисты издания сообщали, что глава региона прошел ревакцинацию от COVID-19 в начале августа.По данным оперштаба, за 7 ноября в регионе коронавирусная инфекция диагностирована у 40 человек, в том числе у одного ребенка. За прошедшие сутки летальных случаев на территории Волгоградской области не зафиксировано.