Почти 60% онкозаболеваний врачи в Волгоградской области выявляют на ранней стадии. Этому способствует развитие Центров амбулаторной онкологической помощи.Развитие Центров амбулаторной онкологической помощи (ЦАОП) в Волгоградской области помогает специалистам выявлять онкозаболевания на самой ранней стадии. С начала текущего года в ЦАОПах побывали более 51,5 тыс. человек и проведено более 2,5 тыс. курсов лекарственной терапии, сообщили "Городским вестям" специалисты облздрава.​- Очень важно, что почти в 60% случаев онкозаболевание было обнаружено у пациентов на самых ранних стадиях, что позволило в самые короткие сроки приступить к лечению, - отмечают медики. - Диагностику волгоградцы сегодня могут пройти буквально рядом с домом, в учреждениях первичного звена здравоохранения, которые активно модернизируются по губернаторской программе.Сейчас в регионе работают 14 центров онкопомощи - в Волгограде, Волжском, Камышине, Урюпинске, Михайловке, а также в Калачевском и Палласовском районах. Сеть амбулаторных онкоцентров оснащена самым современным оборудованием в рамках реализации регионального проекта «Борьба с онкологическими заболеваниями» нацпроекта «Здравоохранение». В Волгоградской области модернизируют женские консультации, сообщают "Городские вести". Медучреждения отремонтируют и оснастят самым современным оборудованием.