В Камышине родители пропавшего 11-летнего мальчика неделю не обращались в полицию. Иван Ивашкин не вернулся прогулки домой еще 28 августа.Несколько дней назад в Камышине Волгоградской области пропал пятиклассник - 11-летний Иван Ивашкин. Родные и близкие ребенка кинули клич о помощи в поисках в социальных сетях. Неравнодушных жителей просили узнать у своих детей, не видели ли они Ваню на улице в последнее время. Ребенок пошел гулять на улицу, но домой так и не вернулся.Несмотря на то, что мальчик пропал аж 28 августа, родители обратились за помощью в полицию лишь 4 сентября.Сотрудники полиции нашли мальчика на улице. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции, за время отсутствия мальчика противоправных деяний в отношении него не совершалось, ребенок бродяжничал.Сейчас полицейские изучают условия проживания детей, родитель привлечен к административной ответственности. Собранные материалы будут переданы в органы опеки для решения вопроса о лишении отца родительских прав.