Под Волгоградом возбудили дело из-за недомогания детей в лагере. За медпомощью обратились четверо школьников.Прокуратура Волгоградской области выявила отдельные нарушения в работе лагеря «Солнечный». Проверка была инициирована после того, как несколько воспитанников оздоровительного учреждения почувствовали себя плохо. Как сообщила «Городским вестям» старший помощник прокурора региона по взаимодействию со СМИ Оксана Черединина, за медпомощью обратились четверо детей в возрасте от 10 до 16 лет. У школьников зафиксированы различные симптомы: ОРВИ, отит, боли в животе. Один из пациентов, 16-летний мальчик, был госпитализирован с подозрением на гастроэнтерит. В настоящее время ребенок готовится к выписке из больницы. Троих детей с симптомами ОРВИ и болью в ушах забрали домой родители. Работники Камышинской городской прокуратуры вместе с сотрудниками Роспотребнадзора проверили условия проживания и питания несовершеннолетних. В ходе проверки были выявлены отдельные нарушения. Надзорный орган инициировал в отношении руководства лагеря возбуждение административного дела по ст. 6.3 КоАП РФ (нарушение законодательства в сфере санитарно-эпидемиологического благополучия населения). Также внесено представление об устранении выявленных нарушений. В настоящее время детский лагерь работает в штатном режиме.