В центре Волгограда труп мужчины нашли во дворе дома. Мужчина проживал в одной из многоэтажек.50-летний мужчина скончался во дворе дома №42 по улице Рокоссовского в центре Волгограда. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе СУ СКР по региону, умерший проживал в соседней многоэтажке. Местный житель вышел накануне утром на прогулку, но вскоре почувствовал себя плохо и упал. Труп нашли прохожие и вызвали полицию.Признаков насильственной смерти на теле волгоградца не обнаружено. Следователи проводят проверку для установления всех обстоятельств случившегося.