В феврале 2023 года на орбиту Земли отправятся рисунки волгоградских школьников. В Волгограде космонавт Валерий Токарев наградил ребят, победивших в тематическом конкурсе.Сегодня, 15 ноября, в Волгоградском планетарии состоялось торжественное награждение финалистов и победителей конкурса «Волгоград, ты просто космос!». Конкурс был организован в рамках масштабного проекта «Космос Победы» Фондом социальных проектов «Наследие». Финалистами стали 42 участника. А специально для награждения победителей в Волгоград прибыли Герой России космонавт Валерий Иванович Токарев и представитель Роскосмоса, главный редактор Pro космос Александр Баулин.​- Этот проект не имеет границ. Он привлек невероятное внимание со стороны школьников, студентов к теме космонавтики, и теперь лучшие картины отправятся на ракете в космос, - отметила заместитель губернатора Волгоградской области Зина Мержоева, присутствовавшая на награждении. - Отдельная благодарность Героям России, летчикам-космонавтам, которые с таким интересом и желанием делятся своими историями и знаниями с ребятами. В феврале 2023 года на орбиту Земли отправятся изображение монумента «Родина-мать зовёт!» и 427 детских рисунков, нанесенных на ракету-носитель. Пока же полюбоваться можно было только макетом космического аппарата, его сегодня также презентовали в Звездном доме Волгограда.К космическому путешествию присоединятся флаг Волгоградской области, другие символы региона. Все это будет впоследствии передано в музеи нашего региона.​- Имеем полное право гордиться тем, что мы — первые в космосе и первые космические открытия совершены нашими предшественниками, - сказал Валерий Токарев. - Это признают и наши иностранные коллеги. Считаю, о достижениях российской космонавтики необходимо говорить как можно больше, чтобы не терялась связь времен.На мероприятии также состоялось торжественное награждение финалистов и победителей конкурса «Волгоград, ты просто космос!», состоявшегося в рамках масштабного проекта «Космос Победы». В финал из 427 иллюстраций было отобрано жюри 57. Двенадцать работ стали победителями в своих возрастных категориях.Отметим, что проект «Победы Космоса» приурочен к 80-летию разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве.