Под Волгоградом в массовом ДТП погибла пешеход-пенсионерка. В результате столкновения 4 автомобилей в Волгоградской области погибла пожилая женщина, находившаяся неподалеку от места ДТП.Страшная авария произошла в Урюпинском районе Волгоградской области. 26 ноября в 13:40 66-летний водитель, управляя автомобилем "Лада-Калина", ехал по ул. Карбышева со стороны проспекта Ленина в сторону ул. Краснознаменной. Во время движения водитель решил повернуть, но не уступил дорогу ехавшей во встречном направлении "Kиа-Рио" под управлением 38-летней женщины. В результате произошло столкновение. От удара "Kиа-Рио" вылетела на парковку, где снесла 66-летнюю пенсионерку, а после протаранила припаркованный ВАЗ-21102.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, в результате ДТП в больницу с травмами были доставлены водитель и 12-летний пассажир автомобиля "Киа-Рио". Сбитая пенсионерка умерла в больнице. Медики не смогли ее спасти.