Волгоградские дачники задолжали за электроэнергию 24 миллиона. 10 СНТ могут оказаться обесточенными.В Волгограде десять садоводческих товариществ накопили долги за использованную электроэнергию в сумме, превышающей 24 миллиона рублей.Такие данные журналистам «Городских вестей» предоставили в ПАО «Волгоградэнергосбыт». В организации сообщили, что в отношении должников вводится ограниченный режим потребления ресурса.Дачные сообщества, у которых образовался огромный долг за свет, расположены на окраинах Волгограда, а также в Городищенском, Светлоярском, Среднеахтубинском районах.– Долги копились на протяжении нескольких лет, теперь они взыскиваются через суд, – пояснили в ПАО, – некоторые СНТ в настоящее время находятся в стадии банкротства. Энергетики встречаются с правлением СНТ, обсуждают ситуацию, но в некоторых дачных обществах проблема долгов за свет никак не решается. В целом по Волгоградской области у СНТ образовался долг за электричество в сумме более 300 миллионов рублей. Долги потребителей негативно сказываются на стабильности работы энергосистемы, на исполнении обязательств перед генерирующими организациями. В настоящий момент не остается иного выхода, кроме как ограничить потребление энергии.Как подчеркивают в компании, отключение СНТ является частичным и коснется только общего имущества товарищества, чтобы сохранить электроснабжение всех участков садоводов и граждан. При этом компания готова идти навстречу СНТ-должникам: рассматриваются обращения о реструктуризации задолженности и гарантийные письма об оплате.