На Донбассе делегация из Волгограда развернула стометровый флаг РФ. Члены общественной организации "Дом Дружбы" доставили очередной гуманитарный груз жителям ЛНР.Стометровый российский флаг в рамках патриотической акции накануне, 10 июля, развернули волгоградцы на улице Лисичанска (ЛНР). Делегация, организованная "Домом Дружбы", прибыла на Донбасс из Волгоградской области с очередной гуманитарной миссией. Волгоградцы привезли с собой 120 тонн груза, включая продукты питания, средства гигиены, предметы первой необходимости, игрушки, канцтовары и т. д.   Как рассказали члены делегации "Городским вестям", волгоградцы вновь приготовили для жителей Лисичанска плов. Отведать блюдо смогли все желающие, он был приготовлен в количестве полутора тысяч порций. Гуманитарная миссия проводится при поддержке губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова, Федерального агентства по делам национальностей, волгоградского «Дома Дружбы» с Казбеком Фарниевым во главе. Еще один важный для жителей Луганска груз весом в несколько тонн собрали представители афганской общины Москвы. Посылку добра в Волгограде встретил лидер Афганской национально-культурной автономии Волгограда Абдул Манан. Затем он также в составе делегации "Дома Дружбы" отправился в ЛНР, чтобы передать все необходимое местным жителям. 