63 подростка из ЛНР на три недели приехали в волгоградский лагерь. Их ждут деловые игры, олимпиады, творческие конкурсы, интеллектуальные и спортивные состязания.Сегодня, 8 августа, 63 подростка из ЛНР приехали в Волгоград. На вокзале их встретили сверстники-активисты «Большой перемены», педагоги и представители профильного комитета. Ребята на протяжении трех недель пробудут в оздоровительном лагере «Рассвет» в Даниловском районе Волгоградской области.Ребята от 12 до 16 лет примут участие в деловых играх, олимпиадах, творческих конкурсах, интеллектуальных и спортивных состязаниях.- Мы встраиваем детей из ЛНР в нашу организацию оздоровительного отдыха, когда в неформальной обстановке они знакомятся со своими ровесниками, общаются, говорят об общих ценностях, истории Отечества — очень важно, чтобы это поколение росло в дружбе, понимании единства истории, традиций и духовных ценностей, — заявила заместитель губернатора Волгоградской области Зина Мержоева.Для детей организуют несколько тематических дней - они познакомятся с казачьей культурой, театром и концертами. Лекции и увлекательные уроки проведут преподаватели регионального мобильного «Кванториума» и центра профилактики детского дорожно-транспортного травматизма «Лаборатория безопасности».Ребята побывают на Мамаевом кургане и в музее "Россия - моя история". А с 16 по 18 августа дети примут участие в XIII межрегиональном педагогическом форуме «Думая о будущем».Напомним, в лагеря региона прибыли уже 300 детей из ДНР и ЛНР.