Обязали купить клетку и кормить: волгоградку заставили содержать летучую мышь. Каким-то образом животное попало в квартиру Ларисы и укусило ее.1 декабря в городе Михайловке Волгоградской области в одну из квартир в доме по улице Коммуны, 131 залетела летучая мышь. Животное укусило хозяйку квартиры. Историю женщины рассказал учредитель ИД "Новое время" Григорий Гудков.- Лежала дома, отдыхала. Как говорится, смеркалось... Тут услышала, что у меня в коридоре забегал кот, запрыгал, а потом свалилось что-то сверху в темноте. Я взяла это что-то в руки, а затем меня укусила летучая мышь! Как она попала в квартиру, непонятно. Скорее всего, влезла через дымоход, - рассказывает хозяйка квартиры Ларисы. ​Лариса была обеспокоена, что мышь бешеная, поэтому изолировала ее. Затем жительница Волгоградской области обратилась в больницу. Теперь женщине предстоит пройти курс уколов от бешенства. Как выяснилось позже, в медучреждение от территориального управления Роспотребнадзора направлено предписание, содержащее информацию о необходимых профилактических мероприятиях в отношении пациентки. Корректировка лечения возможна после истечения 10-дневного срока. Курс вакцинации будет продолжен в случае подтверждения бешенства у животного или опасения за состоянием пациентки.Также женщина обратилась в местную ветеринарную службу. Специалисты выдали справку, подтверждающую, что она является собственником этой мыши, и обязали ее содержать и привозить в клинику за свой счет.- Обязали купить клетку и кормить летучую мышь свежей курицей, - передает абсурдную историю Лариса. - Приезжают с журналом, делают пометки о состоянии мыши. Делать все это я обязана до 12 декабря, а что делать после с мышью - неизвестно. Можно ли ее выпустить на улицу, оставить ли её у меня или вернуть на чердак?Лариса пыталась добиться справедливости и в УК "ЖК", которая обслуживает ее дом. Их сотрудник якобы осмотрел дом и не увидел вокруг летучих мышей. Поэтому УК не посчитала себя ответственным за инцидент.- Специалисты ветстанции выехали по месту жительства заявительницы, выполнили весь комплекс профилактических мероприятий в соответствии с действующими ветеринарными правилами, в том числе от бешенства были вакцинированы домашние кошки и собаки. Ветеринарными специалистами после клинического осмотра было предложено забрать летучую мышь для изолированного содержания на территории Михайловской городской станции по борьбе с болезнями животных, но пострадавшая сама вызвалась содержать у себя в клетке животное, - сообщили "Городским вестям". - Специалисты ветстанции в свою очередь обязаны ежедневно посещать животное, вести мониторинг. По данным на 6 декабря, клинических признаков бешенства у летучей мыши не выявлено.В ветеринарной службе также пояснили, что летучую мышь на необходимый для наблюдения период можно передать в ветстанцию в любое время.Кстати, по информации комитета ветеринарии, инфицирование летучих мышей бешенством можно отнести к редким случаям. Последний случай заражения летучей мыши регистрировался в 2017 году на территории региона. В целом для профилактики и ликвидации бешенства в Волгоградской области проводится целый комплекс мероприятий. В частности проводится бесплатная вакцинация домашних и диких животных против бешенства путем подворного обхода населенных пунктов в составе городских и сельских поселений, в местах, оборудованных коммунальными службами и товариществами собственников жилья, функционирование мобильных групп по агитации и вакцинации на территории городских округов Волгоград, Волжский.Так, за 11 месяцев 2022 года использовано более 1 492 624 тысячи доз вакцины, в том числе проведено 462 865 головообработок домашних и сельскохозяйственных животных, из них собак и кошек – 138057 голов, с/х животных – 324808 голов, разложено 1 029 759 доз оральной вакцины для диких плотоядных и безнадзорных животных. Для сравнения, на текущую дату 2021 года было иммунизировано около 1 315 027 голов животных.В настоящее время в области имеется необходимый запас вакцины против бешенства домашних и сельскохозяйственных животных. Осуществляется взаимодействие с частнопрактикующими специалистами в области ветеринарии по бесплатной вакцинации животных против бешенства с еженедельным сбором информации.