В Волгоградской области усиливают охрану социально важных объектов. Решение принято во исполнение указа президента.В Волгоградской области будут приняты дополнительные меры по повышению безопасности. Об этом губернатор Андрей Бочаров заявил на заседании оперативного штаба по вопросам обеспечения режима повышенной готовности.Бочаров подчеркнул, что в регионе не планируется принятие мер, ограничивающих обычный повседневный образ, темп, ритм жизни и деятельности жителей, предприятий и организаций. Однако, как добавил руководитель области, необходимо уделить дополнительное внимание безопасности, антитеррористической защищенности критически важной инфраструктуры; объектов Минобороны; транспорта; транспортной инфраструктуры; энергетики; связи; систем жизнеобеспечения; предприятий с опасными и особо опасными производствами и выполняющих государственный оборонный заказ; мест массового пребывания людей; социальных объектов; органов власти и управления.- Указом Президента Российской Федерации № 757 от 19 октября 2022 года на территории ЮФО, в том числе Волгоградской области, введен режим повышенной готовности и определен комплекс мер, направленных на обеспечение устойчивости социально-экономической ситуации, — напомнил Андрей Бочаров. — Социально-экономическая обстановка в Волгоградской области стабильная, прогнозируемая и контролируемая.Глава региона отметил, что органы власти, местного самоуправления принимают необходимые меры для обеспечения безопасности, бесперебойной работы систем жизнеобеспечения, предприятий и организаций, ведущих свою хозяйственную деятельность на территории области.