Оперативники задержали приезжего, который делал закладки героина в Волгограде. Мужчина - уроженец одной из среднеазиатских республик.Сегодня, 11 июля, оперативники задержали подозревамого в сбыте сильнодействующего наркотика в Тракторозавосдком районе. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам издания "Городские вести" сообщили, что задержанному 31 год, он уроженец одной из среднеазиатских республик. В Волгоград мужчина приехал в июне текущего года. В нашем городе стал закладчиком: прятал наркотики в тайниках. В ходе личного досмотра сотрудники полиции обнаружили и изъяли у задержанного 15 свертков с героином. Дома у мужчины обнаружили пакетики и приспособления для фасовки наркотиков. Кроме того, оперативники установили, в каких тайниках подозреваемый делал закладки ранее.В отношении задержанного возбуждено уголовное дело по статье «Незаконные производство, сбыт или пересылка наркотических средств, психотропных веществ или их аналогов». Он находится в СИЗО. Мужчине грозит лишение свободы сроком до 20 лет.