В Волгограде хирурги спасли мужчину со множественным тромбозом. Неверное лечение 58-летнего пациента могло привести к летальному исходу.В Волгограде в областной клинической больнице № 1 оказался необычный пациент. 58-летний мужчина поступил с подозрением на острый коронарный синдром.Была проведена компьютерная томография, с помощью которой врачи установили двухстороннюю тромбоэмболию легочной артерии. Состояние пациента осложнялось острой сердечной патологией, и неверно принятое решение в отношении его лечения могло обернуться трагедией и привести к летальному исходу.- Врачи приняли решение о незамедлительном введении препарата в организм мужчины, который разрушающим образом действует на тромбы, - пояснили в облздраве, - состояние мужчины стабилизировалось, но во время дальнейшего исследования выяснилось, что риски здоровью волгоградца по-прежнему имеются.У пациента диагностировали тромбоз глубоких вен правой ноги, причем один из тромбов, имеющий внушительные размеры - 11 сантиметров, перемещался и мог вызвать сосудистую катастрофу.- Через прокол яремной вены на шее пациенту имплантировано специальное улавливающие устройство - кава-фильтр, - рассказали детали в облздраве. - Улавливатель тромбов создает препятствие в вене, которое позволяет останавливать большие сгустки крови, но не препятствует нормальному кровотоку.В облздраве отметили, что такие операции в Волгоградской области стали возможны благодаря поставкам современного оборудования в региональные сосудистые центры.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали об операции, которую провели хирурги в Волгоградской областной детской клинической больнице: 14-летняя пациентка на протяжении 4 лет умалчивала о боли в коленном суставе, которую причиняли ей осколки швейных игл, попавших в ногу при падении. Девочка боялась рассказать об этом своим родителям и терпела на протяжении нескольких лет.