В Волгограде наградили лучших врачей региона. Названы победители конкурса «Лучший врач Волгоградской области – 2022».15 июня в Волгоградской областной думе состоялась церемония награждения победителей регионального этапа профессионального конкурса врачей. В списке лучших – 22 человека. По информации Комитета здравоохранения Волгоградской области, накануне состоялась церемония награждения по итогам конкурса «Лучший врач Волгоградской области – 2022». В церемонии приняли участие спикер регионального Заксобрания Александр Блошкин, руководитель облздрава Анатолий Себелев, митрополит Волгоградский и Камышинский Феодор.Почетными грамотами и благодарственными письмами были отмечены 22 врача:Как отметили в облздраве, благодаря конкурсам профмастерства среди медработников становятся достижимыми цели регионального проекта «Обеспечение медицинских организаций системы здравоохранения квалифицированными кадрами» нацпроекта «Здравоохранение».Александр Блошкин от депутатского корпуса областной думы поздравил волгоградских медиков с профессиональным праздником. Слова особой благодарности были адресованы тем, кто находился на передовой борьбы с коронавирусом.Александр Блошкин отметил, что дело, которому посвятили себя врачи, – одно из самых благородных: лечить людей, спасать их жизни, возвращать надежду родственникам пациентов. Все это требует не только профессиональных, но и особых человеческих качеств. Отзывчивость, милосердие, готовность к самопожертвованию и великое терпение – это то, что отличает представителей данной профессии. Волгоградским врачам он пожелал чаще слышать в свой адрес слова признательности.Ежегодный конкурс призван формировать творческий подход к делу и повышать профмастерство.