Россельхознадзор выявил в Камышине захламление земли площадью 2,4 га. Мусор, битый шифер, пластик, кирпичи, бутылки.В Волгоградской области Управлением Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии в рамках федерального государственного земельного контроля на землях сельскохозяйственного назначения зафиксировано нарушение требований земельного законодательства РФ.Инспекторы выявили захламление территории в Камышинском районе бытовым мусором, пластмассовыми изделиями, битым шифером и кирпичом, стеклянными и пластмассовыми бутылками, ветками деревьев. Земельный участок принадлежит десяти физическим лицам на праве долевой собственности. Захламленной оказалась территория площадью 2,4 гектара при общей площади участка 1339 гектаров. Собственникам земельного участка объявлены предостережения о недопустимости нарушения обязательных требований и предложено принять меры, направленные на использование земельного участка по целевому назначению. Владельцы должны будут обработать почву и убрать мусор. 