Двое взрослых и ребенок погибли в ДТП в Жирновске Волгоградской области. Причина ДТП - один из ее участников не справился с управлением автомобиля.В Жирновском районе Волгоградской области произошла страшная авария, которая унесла жизни троих человек - 47-летнего водителя, 70-летней пенсионерки и 6-летней девочки.Детали трагедии журналисты "Городских вестей" узнали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. По предварительным данным, авария зарегистрирована в 11:40 на автодороге Жирновск - Вешенская.- На участке автодороги двигался автомобиль "Лада-Гранта" под управлением 52-летнего водителя, он ехал со стороны Жирновска в сторону райцентра Рудня, - пояснили в региональном главке, - на девятом километре автодороги мужчина не справился с управлением своего автомобиля и выехал на полосу встречного движения, где совершил столкновение с автомашиной "Киа-Соренто", за рулем которой находился 47-летний мужчина.В результате ДТП погибли водитель "Лады-Гранта" и две пассажирки, которые находились в этой машине - 70-летняя женщина и 6-летняя девочка. Все они скончались на месте ДТП до приезда бригады скорой помощи.