150 миллионов рублей задолжали волгоградские УК за свет поставщикам. Антирейтинг управляющих компаний опубликовали энергетики.Волгоградэнергосбыт назвал самых злостных неплательщиков из числа управляющих компаний. В сумме их долг на сегодняшний день уже составил более 150 миллионов рублей. Всего в списке 20 УК. В сомнительных "передовиках" среди волгоградских коммунальных компаний ООО УК «Преображение» и ООО УК «Волга-КомСервис» из Волгограда. Первая задолжала больше 12 млн рублей, вторая - больше 11 млн. На всех должников за потребленную и неоплаченную электроэнергию поданы судебные иски.В Волгоградэнергосбыте напомнили УК - долги могут аукнуться им отзывом лицензии на управление многоквартирными домами. Такая санкция предусмотрена постановлением Правительства РФ. Этим документом и намерен воспользоваться гарантированный поставщик услуги.