Клещи заразили трех волгоградцев крымской лихорадкой и болезнью Лайма. С  начала сезона активности клещей за помощью к врачам обратились 1460 укушенных человек.В региональном управлении Роспотребнадзора журналисты "Городских вестей" узнали, что на территории Волгоградской области в июне текущего года выявлены два лабораторно подтвержденных случая заболевания крымской лихорадкой и болезнью Лайма.- В рамках еженедельного мониторинга за нападениями клещей на жителей региона и за теми инфекциями, которые передаются через их укусы, были зарегистрированы два случая заражения Крымской геморрагической лихорадкой и один случай иксодового клещевого боррелиоза, который еще называется болезнью Лайма, - пояснили в Роспотребнадзоре. - Всего с начала сезона активности клещей 1460 волгоградцев обратились к медикам по поводу укусов.Эта статистика, как пояснили в региональном ведомстве, не превышает среднемноголетних показателей.