В Волгограде отремонтируют проспект Жукова. Обновят одну из самых загруженных магистралей Волгограда в границах улиц Каспийской и Джаныбековской.Власти Волгограда объявили электронный аукцион по отбору подрядчика, которому предстоит обновить участок одной из самых загруженных магистралей областного центра. Речь идет об участке проспекта имени Жукова в границах улиц Каспийской и Джаныбековской.Состоянию дороги, которую называют западными воротами Волгограда, городские власти всегда уделяли повышенное внимание. В 2016 году по всей протяжённости проспекта был проведён капитальный ремонт. О качестве проделанной работы говорит тот факт, что за последующие годы эксплуатации состояние полотна существенно не ухудшилось, хотя оно и прослужило уже в полтора раза дольше гарантийного срока. И это с учетом интенсивного грузового и легкового автомобильного трафика, который ежедневно принимает проспект.В настоящее время муниципалитет планирует проведение работ на участке от улицы Рокоссовского до улицы Каспийской – для сохранения достигнутого уровня комфорта и безопасности на данной магистрали. Победителю аукциона предстоит полностью заменить покрытие, уложив два слоя полотна из щебеночно-мастичного асфальтобетона. Помимо реконструкции основного проезда специалисты приведут в порядок съезды на примыкающие улицы, а также поднимут на уровень проезжей части люки колодцев инженерных коммуникаций.Напомним, в текущем дорожно-строительном сезоне по итогам уже состоявшихся электронных аукционов в Волгограде предстоит комплексно обновить 70 объектов.