В Волгограде с приходом жары усилили работы по влажной уборке. Специалисты начинают работать в шесть утра.Муниципальные предприятия «ДСЭР Советского района» и «Северное» усилили работы по влажной уборке улиц из-за высоких температур. Комбинированные дорожные машины весь день поливают проезжую часть и городские улицы холодной водой. Специалисты начинают работать в шесть утра. За смену одна машина совершает 8-9 рейсов.Снижение температуры дорожного полотна способствует сохранению дорог при эксплуатации в жаркий период. Регулярная влажная уборка делает воздух более свежим и уменьшает количество пыли.