Больше недели в Волгоградской области ищут 35-летнего мужчину. Егор Переверзев бесследно исчез 10 июня.В Волгоградской области бесследно исчез Егор Викторович Переверзев. Тридцатипятилетний мужчина ушел из дома в городе Михайловке еще 10 июня, и до сих пор родственникам о нем ничего не известно. Приметы Егора Переверзева: - рост 186 см;- телосложение нормальное;- волосы русые, коротко острижены;- глаза голубые.Полиция и добровольцы поискового отряда «Лиза Алерт» просят всех, кому что-либо известно о судьбе Егора Викторовича, сообщить по телефону:8 (800) 700-54-52 или 112. 