В Волгограде будет создан совет по вопросу возвращения названия Сталинград. Инициатива исходит от ветеранов области.Накануне, 19 ноября, в день 80-летия начала контрнаступления советских войск под Сталинградом, в Волгограде состоялся пленум Совета Волгоградской областной организации ВОО ветеранов (пенсионеров) войны, труда, ВС и правоохранительных органов.Ветераны выдвинули идею вернуть городу-герою историческое название Сталинград. Губернатор Андрей Бочаров напомнил, что этот вопрос обсуждался в разных форматах, шли дискуссии.— Переименование, возвращение имени населенного пункта должно происходить на основе мнения населения, — сделал акцент Андрей Бочаров.Волгоградский губернатор предложил сформировать совет по изучению общественного мнения о возвращении городу-герою имени Сталинград. В него обязательно должны войти ветераны, общественные деятели, политики. И только по итогам предварительного изучения мнения населения, публичного обнародования результатов будет приниматься решение о том, чтобы вынести этот важный вопрос на референдум.