В Волгограде вдоль улицы Дзержинского скоро начнут укладывать брусчатку. Местные жители увидят благоустроенные тротуары, спортивную и детскую площадки.На участке зеленой зоны вдоль улицы Дзержинского в Тракторозаводском районе Волгограда строители благоустраивают тротуары. Общественное пространство реконструируется в рамках проекта «Формирование комфортной городской среды».Строители уложат плитку на площади 7300 квадратных метров. Благоустроенные тротуары впервые появятся между улицей Ополченской, проспектом Ленина и улицей Дзержинского. Специалисты также устанавливают новые бордюры. Вскоре здесь появятся 850 кленов, рябин и лип. Прогулочную зону дополнят светоточки, скамейки и урны, детская и спортивные площадки. На следующем этапе строители реконструируют прогулочную зону от проспекта Ленина до улицы Шурухина. Почти 13 тысяч волгоградев попросили благоустроить этот объект в рамках онлайн-голосования. 