Волгоградец стащил из гипермаркета электрический испаритель. Подозреваемого полицейским передали сотрудники вневедомственной охраны Росгвардии.В Волгоградской области на прошлой неделе росгвардейцы пресекли несколько преступлений. Им в том числе удалось передать полиции подозреваемого в краже из гипермаркета.— В Советском районе областного центра росгвардейцы доставили в отдел полиции мужчину, который подозревается в том, что украл из гипермаркета электрический испаритель, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Управления Федеральной службы войск нацгвардии РФ по Волгоградской области. — В Волжском экипаж Росгвардии задержал 50-летнюю женщину. Предполагается, что волжанка пыталась с помощью мошеннических действий подменить штрихкод товара и заполучить бухту телевизионного кабеля длиной 50 метров.Патрульные Росгвардии в городе Жирновске задержали 32-летнего мужчину. Он подозревается в краже сумки, в которой были паспорт и деньги. Сумку кто-то забыл на скамейке. Росгвардейцы передали подозреваемых в руки полиции.