Стали известны все победители кинофестиваля «Волгоградский факел». Торжественная церемония закрытия фестиваля состоялась на сцене Волгоградской филармонии вечером 30 августа.Во вторник, 30 августа, в Волгограде завершил свою работу Первый новый открытый кинофестиваль "Волгоградский факел". Торжественное награждение победителей конкурса состоялось на сцене Волгоградской филармонии. За четыре фестивальных дня - с 27 по 30 августа - состоялось 15 кинопоказов, в ходе которых было представлено почти 40 фильмов – полнометражных, документальных, короткометражных.В состав жюри конкурса полнометражных фильмов вошли кинорежиссер Антон Бильжо, оператор Мария Соловьева, директор Гильдии актеров кино Союза кинематографистов России Валерия Гущина, журналист и обозреватель газеты «Аргументы и факты» Ольга Шаблинская. Возглавил эту группу народный артист России Сергей Никоненко.В жюри конкурса короткометражных фильмов приняли участие продюсер, актер Александр Тютрюмов, актер Макар Запорожский, журналист и продюсер короткометражных фильмов Ирина Боровлева.Документальные работы конкурсантов оценивало жюри под председательством кинорежиссера Екатерины Головни. Членами жюри стали режиссер, сценарист, продюсер Анна Яновская и кинокритик Елена Ульянова.В ПОЛНОМЕТРАЖНОМ КОНКУРСЕ:Лучший фильм - "МАРИЯ. СПАСТИ МОСКВУ", реж. Вера Сторожева.Лучший сценарий - Андрей Таратухин, Юлия Крутова, Наталья Милашкина, фильм " БАБКИ".Лучшая операторская работа - Михаил Искандаров, фильм "МАРИЯ. СПАСТИ МОСКВУ".Лучшая женская роль - Агриппина Стеклова, фильм "ДЕНЬ МЁРТВЫХ".Лучшая мужская роль - Юрий Назаров, фильм " КОЛОКОЛ НАДЕЖДЫ".Специальный приз жюри "За актёрский ансамбль" достался фильму "МЯТНЫЙ ПРЯНИК", реж. Андрей Карасов.Специальный диплом жюри "За творческий поиск" достался фильму "МЕТЕОРИТ", реж. Павел Подашев.В КОРОТКОМЕТРАЖНОМ КОНКУРСЕ победа досталась:Режиссеру Алене Олейник за фильм " СНЕГ".Диплом за лучшую режиссуру вручили Алексею Красноцветову (фильм "ЗДЕСЬ ЖИЛ И РАБОТАЛ"), Диплом за лучший сценарий получил Андрей Лукьянов (фильм "ТЕПЛИЦА").ДОКУМЕНТАЛЬНЫЙ КОНКУРС определил следующих победителей в различных номинациях:Лучшим фильмом стал "БЕЛАЯ ЗЕМЛЯ" режиссера Айаала Адамова.Диплом за лучшую режиссуру вручен Владимиру Сидорову (фильм "ПОБЕДА").Диплом за лучший сценарий получил Кирилл Косолапов (фильм "ТОЧКА БУДУЩЕГО").Специальный диплом жюри вручен фильму " РОДОСЛОВНАЯ" режиссера Ксении Коноваловой.Приз за выдающийся вклад в развитие кинематографа вручен артисту Аристарху Ливанову, который в 2022 году отмечает свой юбилей.