В дома жителей Краснооктябрьского и Дзержинского районов Волгограда вернулась вода. Крупная коммунальная авария полностью устранена концессионерами.Подача воды в полном объеме восстановлена жителям микрорайонов Дзержинского и Краснооктябрьского районов Волгограда, сообщает пресс-служба ООО «Концессии водоснабжения», ООО «Концессии теплоснабжения». – Уже нормализовано водоснабжение в поселке Гумрак, – рассказали специалисты «Городским вестям». – На время устранения большой аварии бригада муниципального предприятия для нужд жителей поселка организовала оперативный подвоз технической воды. Как только работы были завершены, на улице 39-й Гвардейской Дивизии специалисты песком, как и положено по регламенту, засыпали котлован, а сверху сформировали щебеночное основание. Движение автотранспорта от малого проспекта имени Ленина до улице Кузнецова в Краснооктябрьском районе открыто. При этом отмечается, что в месте восстановленного участка дороги проезд сужен, но в ближайшее время асфальтобетонное покрытие восстановят.  Ранее «Городские вести» рассказали о том, что в ночь на 27 июня в Краснооктябрьском районе Волгограда восстановили магистральный водовод по улице 39-й Гвардейской Дивизии. Однако было выявлено новое нарушение на другом участке.