В Волгограде магазин «Ашан» нарушил права потребителей. Только через московский суд сеть гипермаркетов признала допущенные нарушения.Управлением Роспотребнадзора по Волгоградской области в рамках проверки установлено, что сеть гипермаркетов ООО «Ашан» на основании публичной оферты предлагает к продаже, а также реализует товары дистанционным способом своим покупателям. Однако в данной оферте содержатся условия, ущемляющие права потребителей. В результате чего пострадали несколько человек.В связи с выявлением данного факта сотрудники волгоградского Роспотребнадзора подали исковое заявление в суд в отношении ООО «Ашан», чтобы отстоять права потребителей.В ходе рассмотрения искового заявления в Мытищинском городском суде Московской области руководство гипермаркета удостоверилось, что действительно нарушило права покупателей. В соответствии с чем было принято решение в добровольном порядке изменить условия оферты с учётом норм законодательства о защите прав потребителей.- Несмотря на то, что большая часть нарушений была Обществом устранена до окончания суда, в настоящее время разбирательство не завершено, так как в стадии рассмотрения находятся еще некоторые условия оферты, по которым согласия между сторонами не достигнуто, - сообщили "Городским вестям" в региональном управлении Роспотребнадзора.