В Волгоградской области мобилизованных обучают управлению беспилотниками и квадрокоптерами. Военнослужащие, призванные из запаса, обучаются применению беспилотной авиации.Сейчас в Волгоградской области мобилизованные мужчины проходят курс интенсивной подготовки, в рамках которого осваивают управление и эксплуатацию беспилотных летательных аппаратов (БпЛА). Военные изучают различные модели беспилотников с помощью интерактивных компьютерных программ.Также, как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО, отрабатывается подготовка БпЛА к полетам во время сильного ветра и заморозков. Волгоградцев обучают и противодействию беспилотной авиации противника.Мобилизованные изучают также применение квадрокоптеров, ведение разведки и корректировку огня артиллерии.Отмечается, что занятия по противодействию беспилотным летательным аппаратам будут проводиться регулярно как в составе малых подразделений, так и в составе рот и батальонов.