В Волгоградской области возбудили уголовное дело после ДТП с тремя погибшими. Шесть человек, в том числе дети, пострадали.Сегодня, 23 августа, возбуждено уголовное дело по факту дорожно-транспортного происшествия в Камышинском районе Волгоградской области. В результате аварии погибли три человека.— Прокуратура Волгоградской области взяла на контроль ход расследования уголовного дела по факту дорожно-транспортного происшествия, в котором погибли три человека и пострадали шестеро, среди них — трое детей, — сообщили «Городским вестям» в прокуратуре Волгоградской области.Авария случилась 22 августа в 15.50 на трассе Сызрань - Саратов – Волгоград в результате столкновения Lada Largus, SsangYong и автобуса Setra. На место происшествия выезжал прокурор Камышина Александр Киселев.Уголовное дело возбудил Следственный отдел МО МВД России «Камышинский».О состоянии выживших в страшной аварии «Городским вестям» рассказали в облздраве.