В Волгограде программистам PHP предлагают зарплаты до 350 тысяч рублей. Средняя зарплата такого специалиста – 180 тысяч рублей.В Волгограде программисты PHP могут заработать до 350 тысяч рублей в месяц. Годовой прирост средних предложений по зарплате работодателей в IT-сфере составил больше 20%. В июне специалисты сервиса SuperJob изучили предложения работодателей и ожидания претендующих на вакансию «Программист PHP» в Волгограде. Число вакансий в этой сфере выросло на 11%. А годовой прирост средних предложений по зарплатам в IT-сфере составил 20,4%.  Стало известно, что в среднем волгоградские программисты PHP зарабатывают 180 тысяч рублей в месяц, в Москве средний показатель зарплат равен 50 тысячам рублей, в Екатеринбурге и Ростове-на-Дону программисты в среднем получают по 200 тысяч рублей в месяц. Максимальные предложения в Волгограде – 210-350 тысяч рублей, а в столице – до 500 тысяч рублей. Волгоградский минимум по зарплатам для кандидатов с опытом работы с PHP от шести месяцев – от 60 до 120 тысяч рублей. Претенденты должны обладать теоретической базой, иметь опыт работы с СУБД, знать ООП, JavaScript, HTML и CSS, XM, владеть английским языком для чтения технической документации. 