Под Волгоградом мужчина украл и сдал на металлолом 3 километра кабеля связи. Волгоградец решил, что им никто уже не пользуется.В начале августа этого года в отделение полиции в Алексеевском районе Волгоградской области обратился местный житель. Им оказался сотрудник компании, предоставляющей услуги телефонной связи. Мужчина сообщил, что некто похитил 3 километра кабеля связи с воздушной линии. Из-за этого жители одного из хуторов остались без связи.Оперативники задержали 35-летнего неработающего жителя хутора Шарашенского. Как оказалось, мужчина ехал на автомобиле и увидел, что в малонаселенный хутор протянут кабель телефонной связи. Он решил, что им никто не пользуется, и срезал его, а затем сдал на металлолом.- В отношении подозреваемого возбуждены уголовные дела по статьям «Приведение в негодность объектов жизнеобеспечения» и «Кража». Санкции данных статей предусматривают наказание в виде лишения свободы на срок до 3-х и 2-х лет соответственно, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.