Волгоградские депутаты встали на сторону прав пчеловодов. Народные избранники поддержали изменения в профильном федеральном законе.Парламентский комитет по аграрной политике и земельным отношениям Волгоградской областной думы подготовил проект постановления о поддержке изменений федерального закона о пчеловодстве. Речь идет о сроках оповещения об обработке полей пестицидами. Госдума в рамках законодательного процесса принимает отзывы регионов об этом законопроекте.Действующий сегодня закон определяет лишь минимальный срок оповещения - не позднее чем за три дня до обработки. Многие растениеводы пользуются этим формально, что пасечникам не дает четкого понимания, когда именно и на какой период им нужно перевозить ульи на безопасное расстояние, чтобы уберечь пчелиные семьи от отравления.Изменения закона предлагают установить не только минимальный, но и максимальный предельный срок оповещения населения. Это не только поможет сохранению здоровья жителей, но и поспособствует соблюдению справедливого баланса интересов сельхозпроизводителей и пчеловодов-промышленников.Как отмечает председатель профильного комитета Волгоградской областной думы Владимир Ефимов, производство меда - такой же бизнес, как растениеводство. Ныне существующий порядок уведомления о пестицидных обработках создает необоснованные конкурентные преимущества одному виду бизнеса перед другим.Постановление о поддержке указанного проекта федерального закона депутаты облдумы готовятся обсудить на одном из декабрьских заседаний.