В Волгоградской области фермер испугался ответственности и погасил долг перед своим работником. Долг составил больше 300 тысяч рублей.В Волгоградской области «забывчивый» фермер длительное время не выплачивал заработную плату одному из своих сотрудников. Долг накопился больше 300 тысяч рублей. По всем меркам очень приличный, и тем более для селян. Ситуация с задолженностью исправилась лишь после вмешательства судебных приставов. ​– В отделении судебных приставов по Урюпинскому и Новониколаевскому районам управления находилось исполнительное производство о взыскании задолженности по заработной плате, – рассказали в ведомстве «Городским вестям». – В рамках исполнительного производства было обращено взыскание на имущество должника, а директора организации вызвали для дачи объяснения. В результате, испугавшись ответственности, руководитель агрохозяйства не стал тянуть и погасил долг перед сотрудником в полном объеме.