На полигоне под Волгоградом военные отразили условную химатаку. Специалисты войск РХБ-защиты ЮВО обработали технику.На полигоне Прудбой в Волгоградской области специалисты войск радиационной химической и биологической защиты Южного военного округа отразили условную химатаку.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ЮВО, специалисты войск РХБ-защиты Южного военного округа обрабатывали технику, которая подверглась заражению химикатами со стороны условного противника. В мероприятиях задействовали почти три десятка единиц техники.Военные мотострелкового соединения по условиям учений были обстреляны из реактивных систем залпового огня химическими боеприпасами. Защита в кратчайшие сроки развернула современные авторазливочные станции АРС-14КМ. Была создана площадная аэрозольная завеса. Чтобы скрыть перемещение техники, использовались боковые дымовые завесы.