Перейти работать к конкурентам волгоградцы готовы теперь чаще, чем 11 лет назад. В предложениях о работе стали больше ценить близость офиса к дому.Волгоградцы, как и другие россияне, стали менее принципиальными в вопросе перехода на работу в конкурирующую компанию, сообщают исследователи сервиса по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob. Тенденция выяснилась в ходе тематического опроса, проведенного во всех округах РФ. В июне 2022 года трое из четырех граждан согласились бы сменить место работы, получив приглашение от фирмы-конкурента. На первом месте – желание увеличить свой заработок и улучшить условия труда. Также с переходом на новое место волгоградцы планируют развиваться профессионально. Немаловажен и другой фактор – близость офиса к дому.Но есть те, кто хранит верность своему предприятию, если речь идет о работодателе-конкуренте. Таковых 4%, свою позицию они объясняют тем, что поступок выглядит непорядочным.   Мужчины чаще, чем женщины, заявляют о готовности перейти в конкурирующую фирму (86% против 81%). Отмечается, что аналогичный опрос проводился в 2011 году. Изменения за этот период произошли не в пользу родного коллектива.