Под Волгоградом начался ремонт детского хирургического отделения и реанимации. Идет активное обновление стационара Михайловской центральной районной больницы.Сегодня, 13 августа, в городе Михайловке Волгоградской области строители приступили к ремонту детского хирургического отделения на 40 коек. Масштабные изменения грядут в Михайловской центральной районной больнице.Специалисты сделают ремонт в палатах, в процедурных кабинетах, коридорах и помещениях общего пользования. Кроме того, обновят и операционную - ее оснастят современной аппаратурой.Ремонтные работы должны быть закончены до конца этого года. На это время маленьких пациентов перевели в другие отделения ЦРБ.Также ремонт начался и в реанимации больницы. Строители снимут и заменят напольное покрытие, обновят потолки, сделают внутреннюю отделку. У каждой кровати появится консоль для подачи кислорода.Напомним, вчера, 12 августа, губернатор Андрей Бочаров приехал в Михайловку с рабочим визитом. Глава региона проконтролировал ход строительства михайловской инфекционной больницы. Муниципальный район получит 6 миллиардов рублей на реализацию программ и проектов развития.Напомним, идет активное строительство отделения общей врачебной практики в селе Сидоры. На финальной стадии ремонт поликлиники, реализуемый в рамках регпроекта «Модернизация первичного звена здравоохранения». Разработано техзадание для создания на базе Михайловской ЦРБ регионального сосудистого центра, готовится проектная документация.