«Он уже год бы как сидел»: волгоградцу, забившему дочь до смерти, год назад суд простил убийство. В августе 2021 года парень случайно убил соседа, суд расценил это как самозащиту.Сегодня, 17 июня, прокуратура Волгоградской области организовала проверку по факту трагедии, которая произошла в поселке Горный Балыклей Дубовского района. Рано утром 25-летнего местного жителя привел в бешенство плач маленькой дочери. Мужчина стал избивать девочку, которая ему мешала. За ребенка заступилась его 37-летняя мать, но и женщине досталось – она была вынуждена искать помощи у соседей.Травмы, которые отец причинил своей дочери, а по данным следственных органов, уже возбудивших по факту произошедшего уголовное дело, ей было всего 1 год и 4 месяца, оказались несовместимыми с жизнью. Характер травм свидетельствует о том, что мужчина держал ребенка за ноги и, скорее всего, в таком положении бил головой о стену. Что в этот момент творилось в голове у горе-папаши, неизвестно. Следователям предстоит установить все обстоятельства произошедшей трагедии. Прокурор Дубовского района Волгоградской области Жанна Селютина взяла эту ситуацию на особый контроль. Кроме того, прокуратурой Волгоградской области взят на контроль ход расследования уголовного дела, возбужденного следственными органами в отношении отца по п. «в» ч. 2 ст. 105 УК РФ («Убийство малолетнего»).– 25-летний мужчина задержан по подозрению в убийстве ребенка, – пояснили в региональном надзорном ведомстве, – он находился в состоянии алкогольного опьянения. Между ним и его супругой произошла ссора, во время которой он несколько раз ударил их маленькую дочь. Травмы, которые получила девочка, оказались для нее смертельными.Журналисты «Городских вестей» узнали, что подозреваемый в убийстве малышки – 25-летний Владимир Сильчев. Около года назад молодой человек оказался на скамье подсудимых. Тогда он стал фигурантом уголовного дела, которое отчасти перекликается с тем, что произошло в его доме сегодня рано утром. Сильчева судили за умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, которое повлекло смерть по неосторожности. Но тогда молодому селянину повезло: сторона защиты великолепно расставила приоритеты в ситуации, и в итоге вышло, что Сильчев не может быть обвинен в убийстве, поскольку он сам жертва и его чуть было не лишили жизни.9 августа 2021 года в селе Горный Балыклей Сильчев пил с другом. Пили много и до такого состояния, что из-за пустяка возник конфликт. Он перерос в рукоприкладство. Двое нетрезвых мужчин побили друг друга немного, а затем, обессиленные дракой и самогоном, разошлись по домам. Но когда Владимир Сильчев подходил к своему домовладению, на него неожиданно напал недавний собутыльник. Приятель уже успел побывать на личном подворье, схватить топор и с разбегу метить им в Сильчева. Именно так говорилось в материалах уголовного дела, которое рассматривалось судом присяжных в Дубовском районе в прошлом году.Молодой человек вовремя заметил нападавшего и схватил первое, что попалось ему под руку, чтобы защитить себя от удара топором. Это была коса. Сильчев не просто выставил орудие перед собой, он им махнул. Этого оказалось достаточно, чтобы нанести преследователю смертельную рану. Следственные органы квалифицировали действия молодого человека как причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего. Если бы суд посчитал, что именно так и произошло, то молодого селянина могли отправить в колонию на 15 лет.Дело рассматривалось судом присяжных, которые сошлись во мнении, что состава преступления нет, парень ни в чем не виноват и его действия – это всего лишь самооборона, в противном случае он бы мог погибнуть.– Так бы Сильчев уже почти год отбывал наказание за совершенное им убийство земляка, – считает волгоградский правозащитник Виктор Проскурин. – Но суд присяжных счел его невиновным. Спустя месяцы молодой человек вновь стал фигурантом уголовного дела, и на этот раз он подозревается в том, что лишил жизни собственного ребенка. 