Лаборантка торговала взрывчаткой в интернете в Волгограде. Женщина продавала стеклянную емкость с пикриновой кислотой.В феврале 2021 года жительница Тракторозаводского района Волгограда Беляева нелегально купила стеклянную емкость с пикриновой кислотой массой 149,57 грамма. Это взрывчатка. Работница химической лаборатории тайно принесла ее к себе домой. Вскоре лаборантка стала продавать взрывчатку в интернете за 1000 рублей. Сотрудник УФСБ России по региону притворился покупателем, позвонил по указанному номеру и договорился с женщиной о встрече. Сотрудник УФСБ купил емкость со взрывчаткой за 1000 рублей. Беляева свою вину не признала. Женщина заявляла, что продавала вещество не в качестве взрывчатки, а под видом красителя. Лаборантку приговорили к условному сроку в два года. Беляева должна выплатить штраф в размере десяти тысяч рублей. Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован.