В Волгоградской области робот прививает арбузы. После проведения сложной процедуры в регионе появились привитые арбузы.Как стало известно «Городским вестям», с помощью прививания волгоградские ученые решили прирастить к корню тыквы стебель полосатой ягоды. Это необходимо для того, чтобы повысить устойчивость ягоды к непростому волгоградскому климату, повысить урожай, а также для того, чтобы необработанные арбузы вообще не болели.Кстати, на базе рассадного комплекса «Росток» арбузы прививают не люди, а специально подобранный робот.— Привитый арбуз – это универсальное растение, которое имеет корневую систему тыквы, а верхнюю часть традиционного арбуза. Это процесс очень сложный, в обычных условиях сделать его тяжело. Но в нашем рассадном комплексе «Росток» есть специальный робот — это процесс роботизированный. В течение 8 дней идет приживание растений, и через 2 недели они готовы к высадке в поле.Преимущества этих растений в том, что они более мощные за счет корневой системы тыквы, которая практически не болеет. Это больше урожаев за сезон: вот сейчас август, и растение стоит зеленое. Хотя непривитые растения уже либо засохли, либо погибли. Это растение готово еще плодоносить: если его и дальше поливать, то оно будет давать урожай.Прививка – это экологический ответ. Привитые растения не болеют, поэтому они не требуют обработок. То есть это настоящий экологический продукт, - сообщил директор по производству рассадного комплекса «Росток» Андрей Сидорин.К слову, попробовать арбузы уже удалось. Вкус привитых ягод оценили посетители Дня поля в Среднеахтубинском районе. Как оказалось, вкус таких арбузов очень даже хорош, а робот справился на отлично.Напомним, сегодня, 25 августа, в Волгоградской области отмечают День поля. В честь праздника аграрии подсчитали, сколько же удалось собрать урожая открытого грунта, и, как оказалось, на территории региона в текущем году собрано уже 105 тысяч тонн урожая.Местом проведения Дня поля и выставки-ярмарки «Волгоградский овощевод» стали поля КФХ Павла Чердынцева в Среднеахтубинском районе — по региону этот муниципалитет лидирует в отрасли, по данным сегодняшнего дня, здесь удалось собрать 48 тыс. тонн овощей.