Гендиректор компании в Волгограде идет под суд за невыплату зарплаты 7 сотрудникам. При этом на расчетные счета организации поступили 78 миллионов 500 тысяч рублей.Следственный отдел Тракторозаводского района Волгограда завершил расследование уголовного дела в отношении 47-летней руководительницы коммерческой организации. Генеральный директор обвиняется в невыплате заработной платы.​Известно, что четыре года - с 2018 года по июль 2022 года - обвиняемая не выплачивала зарплату семи своим сотрудникам. Сумма задолженности составила около 500 тысяч рублей.- При этом на расчетные счета организации поступили 78 миллионов 500 тысяч рублей. Эти деньги расходовались на иные цели, не связанные с выплатой заработной платы, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель пресс-службы СУ СКР по региону Дарья Буянова. ​Только после вмешательства следователей заработная плата была выплачена работникам в полном объеме.