В Волгограде восстанавливают бордюры по улице Туркменской. Здесь будет обновлена дорога в 600 метров и разворотная площадка для троллейбусов.Более 500 метров нового бордюра установили специалисты вдоль проезда по улице Туркменской в микрорайоне Тулака Советского района. Данный участок дороги включен в национальный проект «Безопасные качественные дороги» для проведения комплексного обновления.Здесь будет обновлена дорога в 600 метров и разворотная площадка для троллейбусов. Из-за того, что на ремонтируемом участке используется тяжелая спецтехника, возможны затруднения для движения транспорта. Кроме того, рабочие уже начали снимать старый асфальт. Затем они укрепят основание дороги щебнем и уложат два слоя нового асфальта. Его толщина составит около 10 сантиметров. Помимо этого, будут приведены в порядок люки, примыкания и выезды из дворов. На каждом этапе сотрудники муниципальной лаборатории службы заказчика МУ «Комдорстрой» следят за качеством материалов и промежуточными результатами ремонта. В 2022 году в Советском районе Волгограда отремонтируют еще 13 дорог: среди них дороги по улицам Аджарской, Армянской, Качуевской, Тбилисской и другим. На улице Слесарной и дороге к ж/д-станции «Ельшанка» работы по восстановлению покрытия уже завершены.Напомним, приведение в нормативное состояние транспортной инфраструктуры является в Волгоградской области приоритетным направлением с 2014 года. За это время в областном центре реконструировано и построено более 430 дорог. В 2017 году в Волгограде началась реализация федерального проекта «Безопасные качественные дороги», который к 2019 году превратился в национальный проект.