В ночь на 7 июля в Волгоградской области похолодает до +10. Такие температуры прогнозируют синоптики.В Волгоградской области в ночь на четверг, 7 июля, столбик термометра опустится до отметки +10 градусов. Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на Волгоградский ЦГМС. Согласно прогнозу, в ночь на 7 июля в отдельных районах региона похолодает до +10 градусов. При этом существенных осадков не ожидается, ветер будет юго-восточным со скоростью до 7 метров в секунду. В южных территориях Волгоградской области ночью будет до +18, а днем до 33 градусов тепла.Прохладно, по расчетам волгоградских синоптиков, будет и в две ближайшие ночи - на 8 и 9 июля. В ночь на пятницу предполагается не более 11 градусов в отдельных территориях и в целом по региону до +20 в ночные часы. В ночь на субботу, 9 июля, местами будет до +13 градусов, в целом по региону - до +17 + 22 градусов. В дневные часы в Волгоградской области будет по-июльски тепло. В пятницу синоптики обещают до +35 градусов, а в субботу, 9 июля, до +36 градусов.