Всех посчитали: население Земли достигло 8 млрд человек. Об этом сообщила пресс-служба ООН.Во вторник, 15 ноября, Организация Объединенных Наций сообщила - численность населения Земли достигла отметки в 8 млрд человек. По данным онлайн-счетчика на статистическом сайте Worldometers.info, население планеты именно в этот день около 11:00 по московскому времени превысило указанную отметку. Также опубликованы самые густонаселенные регионы в 2022 году: 29% мирового населения занимают территорию Восточной и Юго-Восточной Азии, там проживают 2,3 миллиарда человек; 26% людей планеты живут в Центральной и Южной Азии — 2,1 миллиарда.Самыми большими по численности странами по-прежнему остаются Китай и Индия. На третьем месте Нигерия.По прогнозам ООН, рубеж в 10 млрд человечество может преодолеть в 2058 году.