Волгоградка оставила аферистку без крупной суммы денег. Женщина проявила бдительность и не поверила мошеннице.Накануне жительнице Красноармейского района Волгограда позвонила неизвестная. Женщина выдавала себя за сотрудника полиции.- Аферистка сообщила, что в отношении женщины возбуждено уголовное дело за неявку по ранее направленной повестке. Для прекращения расследования мошенница требовала 350 тысяч рублей, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Однако женщина знала о подобных факта мошенничестве. Она не поверила звонившей и не стала переводить деньги. Вместо этого волгоградка обратилась за помощью в полицию.