Три водителя с поддельными правами задержаны на дорогах под Волгоградом. Водителям грозит тюрьма.Накануне сотрудники Госавтоинспекции задержали троих водителей, права которых были поддельными.Так, в Камышинском районе Волгоградской области патрульные остановили иномарку Škoda, которой управлял 28-летний водитель. Он показал водительские права с явными признаками подделки.- В Новониколаевском районе Волгоградской области была остановлена машина ВАЗ-2115, за рулем которой был 24-летний водитель. Документы вызвали у патрульных сомнения, - сообщили "Городским вестям" в региональной полиции. В Палласовском районе 27-летняя автомобилистка нарушила ПДД. При проверке документов оказалось, что девушка показывает поддельные права.Напомним, владельцам поддельных прав грозит уголовная ответственность. Вычислить подделку легко: она не значится в базе.