В Волгоградской области лесным пожарам противостоять поможет спецтехника. Для борьбы со стихией в лесничествах сформированы лесопожарные отряды.В Волгоградской области лесопожарная обстановка держится на контроле. В регионе, как было заявлено во время состоявшегося брифинга на площадке Главного управления МЧС России по региону, мониторинг земель лесного фонда осуществляется в том числе с использованием современных камер «Лесной дозор», систем «Лесохранитель», «ИСДМ-Рослесхоз» и др. Полученные в оперативном режиме картографические, космические и метеорологические данные помогают отслеживать специалистам ситуацию и без промедления реагировать на возгорания. В 22 лесничествах региона на сегодняшний день сформированы лесопожарные отряды. На вооружении специалистов находится спецтехника, включая 26 пожарных автоцистерн, 58 лесопатрульных комплексов, 25 тракторов, трейлеры и др.Совершенствуется материально-техническая база в рамках регпроекта «Сохранение лесов» нацпроекта «Экология». Так, только в прошлом 2021 году парк пополнился 25 единицами транспорта и средств пожаротушения.