В Волгограде стартовало голосование за участниц фотоконкурса «Моя милая мама». Волгоградцы могут проголосовать за лучшее фото мам и бабушек.Победителя, чье фото наберет больше всего голосов, ждут призы: бытовая техника, видеооткрытка-поздравление к Новому году и многое другое.Конкурс для самых красивых, заботливых и чутких женщин запустили «Городские вести». В галерее представлены больше 30 фотографий участниц. Каждая из них по-своему уникальна.Кто-то позирует перед объективом с букетом цветов и в красивом платье, а кто-то с ароматной чашкой чая наслаждается уютом дома. Но большинство снимков – семейные, где главная героиня – мама в окружении тех, благодаря кому она имеет этот почетный статус.Одним из условий конкурса было приложение к фотографии короткого описания с аргументом, почему именно ваша мама лучше всех. К этому заданию участники подошли с креативом. Некоторые описывали качества своих мам в стихах, а кто-то свою любовь описал в прозе.​- Моя мама - самая милая, потому что она всегда на позитиве. Редко ругается. Очень любит повеселиться со мной и моими друзьями. Она классная! - подписала фотографию с мамой Яна Страшевская.К участию в фотоконкурсе приглашались не только молодые мамы, но и бабушки и даже прабабушки. Так, Алексей Ковалев прислал фотографию своей мамы в окружении внуков и прокомментировал:​- Самая лучшая мама на свете. Мама, спасибо тебе, что ты у меня есть. Всегда рядом, выслушает, советом поможет, пожалеет. Люблю тебя, мам!Поддержать участников конкурса и оставить свой голос под фотографией можно на сайте «Городских вестей» и в официальной группе редакции в социальной сети «Вконтакте». Голосование продлится до 12 часов 19 декабря.