Радиационные туманы и атмосферики начнут портить настроение волгоградцам. Про солнечные дни жителям областной столицы придется забыть до конца октября.Не успели волгоградцы огорчиться наступившей в начале второй декады сырой и промозглой погодой, как вновь вернулись солнечные дни. Фенологическая осень со среднесуточными температурами ниже 10-12 °С, запестрением листьев основных древесных пород, спокойной ветровой обстановкой и уже достаточно ранним заходом солнца наступила. Пока октябрь ещё радует нас теплом. Но надолго ли это, узнали "Городские вести" у климатолога Анатолия Судакова.Осколки бабьего летаПревышение нормы среднемесячной температуры составило за прошедшие две декады 2,6 °С. Солнечные дни указали на наступление так называемого бабьего лета. Но, к сожалению, оно в этом году продлится в Волгограде всего несколько дней.​- Синоптическая обстановка изменится неожиданно и быстро уже в первые дни третьей декады. Наступит период пасмурной погоды и дождей в связи с активизацией циклонической деятельности на полярном фронте. И если во второй половине второй декады октября дыхание Атлантики сдерживал антициклон над Скандинавским полуостровом, то в начале следующей он распадётся, - говорит климатолог Анатолий Судаков. - Над Черноморско-Азовским поморьем, напротив, формируются области высокого атмосферного давления. При такой барической ситуации над Нижним Поволжьем будут сходиться два воздушных потока, один циклонического, другой антициклонического происхождения, и господствовать погода фронтального типа с развитой облачностью и дождями. Регион будет попеременно попадать под действие полярных и тропических воздушных масс, что приведёт к эффекту температурных качелей в пределах десяти градусов. Про солнечные дни жителям Волгограда придётся забыть до конца октября.Ветровой режим ожидается неустойчивый, и флюгер будет перемещаться от южной до северной стороны при сохранении западной оставляющей ветра. Напомним, что направлением ветра считается та сторона горизонта, откуда он дует. При отклонении направления ветра к северу будет наблюдаться похолодание вплоть до нуля и осадки, к югу – потепление до +10 … +12 °С, но за эти пределы суточные температуры в третьей декаде в нашем городе уже не выйдут. Таким образом, фенологическое лето в середине октября завершилось.Хоть глаз выколи!Ожидаемый в третьей декаде ход температурной кривой приведёт к наступлению в Волгограде периода туманов. Первый осенний туман в этом полугодии опустился на Волгоград утром 21 сентября. 4 октября он повторился. В городе существенно осложнялась дорожная обстановка, противоположный берег Волги скрывался из вида. В течение второй декады туманная погода неоднократно наблюдалась в северо-западных районах Волгоградской области. Теперь пришла очередь её юго-восточной половины.​- Осенние туманы характерны для Волгограда. В этот период года формируются оптимальные условия для конденсации водяного пара у земной поверхности, - комментирует ученый. - Для возникновения тумана необходимы ядра конденсации, например, пылевые частицы, которые содержатся в воздухе всегда, и высокая атмосферная влажность. Образование тумана начинается при относительной влажности воздуха 90-95% ещё до достижения точки росы. А приближение воздуха к состоянию насыщения происходит в результате снижения его температуры над более холодной земной поверхностью. Таким образом возникают наиболее частые туманы охлаждения.Второстепенную роль играет увеличение относительной влажности воздуха в результате испарения влаги с почвы или водной поверхности в более холодный воздух. При этом возникают туманы испарения. Они сравнительно редки, но более часто возникают над водными поверхностями, в холодном воздухе - над более тёплой водой. Первые осенние туманы испарения, как правило, наблюдаются над водами рек, озёр, пойменными пространствами. Они имеют местное значение и могут также возникать после дождя в полосе осадков холодного фронта. А вот туманы охлаждения могут охватывать значительные территории, например, несколько административных районов или весь Волгоград и его окрестности или даже значительную часть области.Нет повода для паникиТуманы, возникающие в тёплых воздушных массах, движущихся на более холодную земную поверхность, называются адвективными, то есть связанными с адвекцией – горизонтальным перемещением воздушных масс. Именно такой туман мы наблюдали утром 21 сентября, когда в 3 часа ночи ветер резко поменял направление с северо-восточного на юго-восточное, а затем юго-западное и вынес тёплый тропический воздух на охлаждённую поверхность в окрестностях областного центра. А вот 4 октября в городе наблюдался радиационный туман, поскольку ночью при безоблачной погоде был штиль, земная поверхность активно отдавала тепловое излучение в космическое пространство и, остыв, охладила к утру более тёплый воздух, образовавший невысокий, но довольно плотный туман.​- Высокие радиационные туманы могут наблюдаться зимой при умеренно-морозной погоде и сохраняться неделями над обширными районами. Но для осени характерны адвективные туманы, а в случае, если действуют обе причины, то туман называют адвективно-радиационным. Никакого отношения к опасной для жизни проникающей радиации туманы не имеют, каким бы ни было их название, - утверждает Судаков. - Но всякий туман рассматривается как неблагоприятное и даже опасное погодное явление, которое может нарушать работу транспортной инфраструктуры, создавать угрожающие ситуации на дорогах и осложнять работы при любых чрезвычайных ситуациях.Все описанные туманы возникают в пределах господствующих над территорией воздушных масс. Но при прохождении через территорию сопровождающегося дождём атмосферного фронта в осенний период обычно наблюдается предфронтальный туман – один из видов тумана испарения. Он возникает над промоченной осадками почвой в прифронтальной полосе в результате испарения влаги как с земной поверхности, так и с поверхности капель дождя. Такой туман наблюдается сплошной полосой в несколько десятков километров вместе с дождём перед атмосферным фронтом. На погоду косточки болятБольшинство туманных дней в Волгограде приходится на декабрь, январь и февраль. Ноябрь занимает по этому показателю четвёртое место. Уже в третьей декаде октября мы будем наблюдать значительное увеличение относительной влажности воздуха.​- Температурные качели наступившей декады будут способствовать формированию частой туманной погоды, поскольку при периодическом изменении направления ветра с северо-западного на юго-западный тёплый и влажный средиземноморский воздух будет поступать на охлаждённую и промоченную дождями североатлантических циклонов территорию, - описывает складывающуюся ситуацию Анатолий Судаков. - Так что привыкаем к новой погоде и повышаем осторожность за рулём и на пешеходных перекрёстках! На равнинной местности максимум интенсивности и повторяемости имеют в утренние часы, когда ещё и водитель не отошёл от ежедневного недосыпания, и пешеход вспоминает свой утренний сон.Изменение метеорологических условий влияет на вегетативную нервную систему человека. При быстром изменении погоды резко меняется напряжённость атмосфериков – электромагнитных волн с частотой от 1 до 20 в секунду. Эти волны генерируются при прохождении атмосферных фронтов, даже при отсутствии видимой грозовой деятельности. Они проявляются в форме кратковременных нерегулярных импульсов и способны создавать радиопомехи. Метеочувствительные лица могут ощущать их на расстоянии более трёх тысяч километров от очага их возникновения. С уменьшением расстояния от линии фронта атмосферики начинают влиять и на остальных людей. Поэтому при приближении атмосферного фронтального раздела у многих людей начинают без видимой причины портиться настроение и обостряться хвори.