В Волгограде омбудсмен и МИД РФ помогли получить деньги больному экс-пилоту. После долгой работы пилотом у мужчины появилось профессиональное заболевание.77-летний экс-пилот гражданской авиации житель Волгограда Виктор Степанович имеет профессиональное заболевание. Международный аэропорт Курган-Тюбе выплачивал ему пособие вплоть до 2016 года. Однако в 2017 году Виктор Степанович перестал получать положенные ему выплаты.- Мужчина обращался в различные инстанции РФ и Республики Таджикистан, обращения положительного результата не дали, - пояснили "Городским вестям" в администрации города.Так и не добившись никаких результатов, Виктор Степанович попросил помощи у уполномоченного по правам человека в Волгограде. Волгоградский омбудсмен и МИД РФ способствовали восстановлению справедливости. В октябре этого года волгоградец получил положенные ему деньги.