Подсластители угрожают ожирением волгоградцам. Такой вид сахара вреднее глюкозы.О вреде для здоровья подсластителей рассказали в Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области. Как сообщили «Городским вестям» в ведомстве, при производстве продуктов питания для людей с диабетом часто используют фруктозу. Она не вызывает резкого повышения сахара в крови и не стимулирует выработку инсулина.Однако специалисты не считают фруктозу, которая в полтора раза слаще глюкозы, полезным ингредиентом в пище. Более того, эпидемию ожирения последних лет во многом связывают именно с неконтролируемым потреблением фруктозы.- Фруктоза участвует в обмене веществ и энергии лишь на общих основаниях. У человека нет механизмов, которые регулировали бы ее уровень, - пояснили санврачи. - Поэтому этот углевод не вызывает чувства сытости, а наши клетки не могут напрямую использовать фруктозу для получения энергии. Здесь лишь два варианта развития событий: превратиться, как и другие углеводы, в глюкозу либо в жир.Специалисты рекомендуют использовать в качестве источника углевода не продукты с искусственными подсластителями, а овощи и фрукты. Такая фруктоза гораздо полезнее и легче усваивается организмом человека.