Молодого волгоградца отправили под суд за попытку сбыть более 50 граммов наркотиков. Судить злоумышленника будут в Кировском районном суде.В Волгограде на скамье подсудимых оказался 26-летний безработный горожанин, которому предъявлено обвинение в совершении двух преступных эпизодов.Молодой волгоградец, по версии следственных органов, в составе преступного сообщества в июле прошлого года выполнял роль "закладчика". Мужчина получил партию синтетических наркотиков от сообщников. В общей сложности он имел 1,876 грамма наркотического вещества, который он оставил в тайниках в Дзержинском районе Волгограда.- Также в день закладок обвиняемый получил информацию о том, в каких точках находятся расфасованные дозы наркотиков, общая масса которых превысила 52 грамма, - пояснили в пресс-службе региональной прокуратуры, - он прибыл на территорию Кировского района города, чтобы получить их, а затем разложить по тайникам, и был в этот период задержан сотрудниками правоохранительных органов.Оперативное сопровождение по уголовному делу осуществлялось сотрудниками УНК ГУ МВД России по области. Вину в инкриминируемых деяниях мужчина признал частично. Проверив материалы уголовного дела, прокуратура Волгоградской области посчитала собранные следствием доказательства достаточными для утверждения обвинительного заключения. Уголовное дело направлено прокуратурой для рассмотрения по существу в Кировский районный суд Волгограда. Ожидать суда обвиняемый будет находясь под стражей. Ему грозит наказание в виде реального лишения свободы на срок от 20 лет.