В Волгоградской области установят камеры, распознающие лица. В общей сложности появится 500 устройств видеофиксации.До конца 2022 года на территории Волгоградской области установить пятьсот устройств, которые предназначены для видеофиксации и распознавания лиц.Их установка обсуждалась на рабочем совещании в администрации региона, которое было посвящено реализации и развитию систем аппаратно-программного комплекса "Безопасный город"."Городские вести" сообщают, что приборы видеофиксации, а в общей сложности в Волгоградской области их будет установлено 500, появятся не везде, а в отдельных территориях. Для их установки выбраны город-спутник Волжский, города региона Камышин, Михайловка, Урюпинск и Фролово. Умные камеры появятся в эти населенных пунктах уже в ближайшее время. Средства на их установку будут выделяться из средств регионального бюджета. В общей сложности предполагается дальнейшее субсидирование этой программы на период до 2024 год.Приборы видеофиксации и распознавания лиц появятся в общественных местах. Их будут монтировать в парковых зонах, где проводятся общественно-массовые мероприятия, на рынках и в крупных городских торгово-развлекательных центрах.