На юг России надвигается новый мощный штамм Конго-Крымской лихорадки. Вирус передает людям от животных и клещей.Южные регионы России, в том числе Волгоградская область, могут оказаться в зоне риска в связи с распространением нового штамма вируса Конго-Крымской лихорадки. Об этом сообщают «Городские вести» со ссылкой на РИА Новости и специалистов Сеченовского университета. Ученые авторитетно заявляют об обнаружении нового штамма. Специалисты Сеченовского университета уже проследили территорию его распространения, отметив, что новый опасный штамм КГЛ активно развивается в южных регионах страны. В настоящее время к исследованиям подключились и ученые из Ставрополья, представляющие противочумный институт, а также специалисты Научно-исследовательского института эпидемиологии и микробиологии им. Пастера в Санкт-Петербурге.Ученые заявляют, что новый штамм передается человеку от зараженных животных и клещей. Ведущие специалисты управления Роспотребнадзора по Волгоградской области ситуацию с новым штаммом КГЛ пока никак не комментируют.