Волгоградцам рассказали, какая погода ждет их в сентябре. 1 сентября осадков не ожидается.Сентябрь в 2022 году в Волгоградской области обещает быть теплым. Синоптики установили, что в течение месяца температура воздуха не снизится ниже + 13 градусов.Даже последние дни сентября обещают быть теплыми. 29 сентября воздух прогреется до +19 градусов, 30 сентября до +20. Первые числа месяца также будут радовать теплом.Также стало известно, какая погода ждет жителей Волгоградской области 1 сентября. Аналитики "Яндекс.Погоды" изучили данные метеонаблюдений за десятилетие и выяснили, какая погода характерна для первого дня учебного года в Волгограде.— Облачность утром 1 сентября в Волгоградской области будет переменная. Воздух прогреется до +30 градусов, скорость ветра составит 2,4 метра в секунду. Осадков не будет, — приводят «Городские вести» слова Александра Ганьшина, руководителя "Яндекс.Погоды". За последние десять лет утро Дня знаний в регионе было ясным пять раз.