В Волгограде на диком пляже утонула 11-летняя девочка. Местом трагедии стал Тракторозаводский район.В субботу, 18 июня, в Волгограде утонула 11-летняя девочка. Страшная трагедия произошла у берега Волги в Тракторозаводском районе. В пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области «Городским вестям» рассказали, что девочка вместе с бабушкой гуляла на территории СНТ «Строитель». Ребенок, находясь у берега Волги, присел на бетонную плиту, частично погруженную в воду. Внезапно школьница поскользнулась и упала в реку. Помочь внучке выбраться из воды бабушка не смогла и позвонила спасателям. Также женщина побежала на дачу за мужем, мужчина достал внучку из водоема, но спасти девочку не удалось. Ребенок погиб от механической асфиксии. Следком проводит проверку, которая должна установить все подробности ЧП. В Дзержинском районе Волгограда 18 июня погиб четырехлетний малыш с инвалидностью, передают «Городские вести».В Волгоградской области стартовал купальный сезон. В регионе заработали официальные пляжи с проверенным дном и местами, оборудованными для работы спасателей. Но есть еще и так называемые дикие пляжи, за обстановкой на которых тоже будет вестись контроль.