Волгоградцам разъяснили нюансы «квартирного вопроса» между супругами в совместной собственности. Может ли быть признана квартира, приобретенная женой до заключения брака совместной собственностью, если за счет супруга проведен ремонт, из-за чего цена квартиры поднялась в полтора раза?С таким очень распространённым и актуальным вопросом обратилась в редакцию «Городских вестей» житель Октябрьского района. На вопрос читателя ответил помощник прокурора Октябрьского района Волгоградской области Алексей Полубояров.- Согласно положениям ст. 37 Семейного кодекса РФ, имущество каждого из супругов решением суда может быть признано их совместной собственностью, при условии, что в период брака за счет супруга либо его силами были произведены вложения, значительно увеличивающие стоимость данного имущества. Также, п. 2 ст. 256 Гражданского кодекса РФ предусмотрено, что имущество каждого из супругов может быть признано судом их совместной собственностью, если будет установлено, что в течение брака за счет общего имущества супругов или личного имущества другого супруга были произведены вложения, значительно увеличивающие стоимость этого имущества (капитальный ремонт, реконструкция, переоборудование и т.п.). Настоящее правило не применяется, если брачным договором между супругами предусмотрено иное.Стоимость реконструированного имущества должна определяться исходя из его рыночной стоимости. В Определении Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда РФ по конкретному делу от 6 мая 2003 г. № 5-В03-41 было отмечено, что «необходимо исходить из действительной стоимости этого имущества, определяемой с учетом сложившихся в данной местности цен на строительные материалы и работы, транспортные услуги, места расположения дома, степени его благоустройства, износа, возможности его использования. При этом надлежало определить стоимость имущества до произведенных в него вложений и после произведенных вложений. Выяснение этих обстоятельств дало бы возможность определить, как это требуется по п. 2 ст. 256 Гражданского кодекса РФ, значительно или нет увеличилась стоимость этого имущества вследствие произведенных вложений». Кроме того, в Определении Судебной коллегии по гражданским делам Верховного Суда РФ по делу от 3 декабря 2019 г. № 49-КГ19-51 указано, что при признании имущества на основании ст. 37 Семейного кодекса РФ совместной собственностью, необходимо учитывать его стоимость при определении размера долей сторон в праве общей собственности, а также положения данной статьи не исключают возможность учета личных средств супругов, вложенных в создание объекта совместной собственности.Следовательно, для верного разрешения споров о признании имущества каждого из супругов их совместной собственностью, необходимо определить рыночную стоимость данного имущества до и после произведенных вложений, обратившись в соответствующую экспертную организацию.Споры о признании имущества каждого из супругов их совместной собственностью разрешаются в судебном порядке.Если у вас есть вопрос, связанный с правом и законодательством, вы можете задать его редакции «Городских вестей», написав по адресу glavred@gorvesti.ru