Волгоградцев предупредили о высокой пожароопасности. МЧС предупреждает о возможности 4-го класса горимости леса.В Волгоградской области сегодня, 11 июля, и завтра, 12 июля, сохраняется высокая пожароопасность. Это предупреждение распространяется также и на областной центр.Со ссылкой на региональное управление МЧС журналисты "Городских вестей" сообщают, что специалисты ведомства прогнозируют 4-й класс горимости леса. В течение двух ближайших суток ей могут быть подвергнуты отдельные южные районы, в том числе Калачевский, Котельниковский, Октябрьский, Суровикинский, Чернышковский. Там сохраняется чрезвычайная пожароопасность - 5-й класс горимости леса.В областном управлении МЧС напоминают, что с 27 июня 2022 года губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров подписал постановление об особом противопожарном режиме на территории региона. Он предполагает ряд ограничительных мер, которые защищают жизнь и безопасность людей и природных ресурсов от распространения огня.В случае их нарушения к злоумышленникам будут применяться жесткие меры в виде денежных штрафов. 