Две команды из Волгограда прошли в финал всероссийского конкурса «Флагманы образования. Муниципалитет». Это команды департамента по образованию администрации Волгограда «Формула успеха-34» и комитета по образованию администрации  Камышина «Перспектива».Две команды из Волгоградской области будут участвовать в заключительном этапе всероссийского конкурса «Флагманы образования. Муниципалитет». Полуфинал проходил в Москве с 26 по 29 июля.В финал вышли команды департамента по образованию администрации Волгограда «Формула успеха-34» и комитета по образованию администрации Камышина «Перспектива». В составе каждой - по 5 человек - руководители и специалисты. Волгоградцы участвовали в проблемно-аналитической игре и выполнили все задания. Участники побывали на проектной сессии, фотокроссе, прослушали деловые и образовательные лекции. На конкурсе всероссийского масштаба свои умения продемонстрировали шесть команд: две из Волгограда, по одной — из Камышина, Среднеахтубинского, Жирновского и Котовского районов. Все полуфиналисты получили удостоверения о повышении квалификации. Напомним, в регионе выстроена система непрерывного педагогического образования. В Волгоградской области активно поддерживают учителей, в школах открывают «Точки роста», работают мобильный «Кванториум» и «Лаборатория безопасности».