Роспотребнадзор рекомендует соблюдать гигиену оставшимся без воды волгоградцам. Санитарные врачи напомнили о простых правилах.Санитарные врачи Управления Роспотребнадзора в Волгоградской области напомнили горожанам, оставшимся без воды из-за крупной коммунальной аварии, о правилах гигиены.В связи с аварией санврачи рекомендуют горожанам использовать для питья и приготовления пищи имеющуюся в продаже питьевую воду, воздержаться от употребления воды из родников и других открытых водоемов. Воду следует кипятить, очищать фильтрами, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Управления Роспотребнадзора в Волгоградской области.Напоминания коснулись также гигиены: для обработки рук перед едой и после туалета следует пользоваться антибактериальными салфетками или растворами санитайзеров. При появлении признаков инфекций вместо самолечения нужно сразу обратиться к медикам.В управлении РПН по региону также сообщили, что в городе в связи с коммунальной аварией ежедневно контролируется качество питьевого водоснабжения в точках водозаборов, расположенных ниже по течению от места ЧП. По результатам исследований качество воды соответствует нормам. Проводится дезинфекция сквера имени Александры Пахмутовой, детской железной дороги РЖД и других территорий в зоне аварии.Аварийно-восстановительные бригады в Волгограде пятые сутки устраняют последствия крупной аварии, которая случилась в ночь на 28 октября в Ворошиловском районе. Работы идут вне зависимости от погодных условий и времени суток. Мнение о работе специалистов высказал заслуженный работник ЖКХ Олег Капустин.