Экскурсии, квесты, акции ждут волгоградцев с 23 по 30 сентября. Мероприятия будут проводиться в рамках Всемирного дня туризма.Волгоградская область готовится ко Всемирному дню туризма, который традиционно отмечается 27 сентября. Жителей и гостей региона с 23 по 30 сентября ждет насыщенная и разнообразная программа - экскурсии, квесты, акции.23 сентября состоится пешеходная экскурсия «Непостроенный Сталинград». Специалисты расскажут, каким мог стать город, если бы планы грандиозного послевоенного строительства полностью воплотились в жизнь. В этот же день можно будет поучаствовать в интерактивном квесте на велосипедах и самокатах по Центральной набережной Волгограда. Прогулка стартует в 10:00.27 сентября все желающие смогут отправить необычные открытки своим родственникам и друзьям.30 сентября в городе-герое начнет свою работу Центр добровольцев гостеприимства «Волгоград рядом». В РИАЦ в этот же день состоится презентация сувениров, созданных молодежными активистами совместно с представителями детского совета по туризму.Интересные мероприятия пройдут также и в районах области. В Серафимовиче местный музей проведет день открытых дверей. В Жирновском, Фроловском, Алексеевском и Николаевском районах состоятся экскурсии по местным достопримечательностям. Жителей Светлоярского района ждут тематические квесты.Узнать подробности и записаться на экскурсии можно в региональном Туристском информационном центре по адресу: ул. Гагарина, 12 или по телефонам (8442) 52-98-93, 8-992-140-38-30.