Бочаров провел рабочую встречу с руководством федеральной и региональной нотариальных палат. Рассмотрены вопросы взаимодействия и предоставления услуг.Сегодня, 21 июля, глава Волгоградской области Андрей Бочаров провел рабочую встречу с президентом Федеральной нотариальной палаты РФ Константином Корсиком и президентом Нотариальной палаты Волгоградской области Натальей Гончаровой.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации Волгоградской области, в ходе встречи рассматривались вопросы взаимодействия Волгоградской области и нотариальной палаты в процессе реализации проектов развития и предоставления услуг для жителей региона. Волгоградская область в очередной раз стала площадкой проведения всероссийского мероприятия: 21 июля в областном центре начал работу трехдневный IV форум молодых нотариусов. Он посвящен десятилетнему юбилею образования российского молодежного движения нотариата. Это мероприятие объединило больше 250 участников, приехавших из пятидесяти регионов страны.