В Волгоградской области стартовали межрегиональные противопожарные учения. Идет проверка сил и средств профильных служб региона.Сегодня, 23 июня, в Волгоградской области стартовали межрегиональные противопожарные учения. В ходе них идет отработка готовности сил и средств профильных служб региона к пожароопасному сезону.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе областной администрации, межведомственный штаб развернут на площадке многофункционального центра «Юный ястреб». Координирует работу губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. В мероприятии участвуют руководители профильного департамента и государственных учреждений Ставропольского края, Ростовской и Воронежской областей. Они уже ознакомились с деятельностью подразделений противопожарной службы региона; центра обработки вызова экстренных оперативных служб системы 112; поисково-спасательного отряда аварийно-спасательной службы области учебно-методического центра по гражданской обороне, чрезвычайным ситуациям и пожарной безопасности Волгоградской области.Проведение подобных сборов является очень действенной мерой повышения эффективности межведомственной работы, что особенно актуально во время летнего периода, когда риск ЧС высок. Это еще одна возможность проверить наличие, исправность и готовность техники и личного состава.Задачи по проведению учений на площадке авиационного клуба губернатор Андрей Бочаров поставил на встрече с ветеранами.В пресс-службе областной администрации отметили, что пожароопасная обстановка на территории Волгоградского региона остается стабильной и контролируемой.Андрей Бочаров подчеркнул, что уровень прикрытия Волгоградской области от огня, учитывая силы Федеральной противопожарной службы, вырос с 50% до 97%. Губернатор подчеркнул, что региону удалось значительно обновить технический парк и нарастить укомплектованность постов. В 2022 году запланировано открытие еще 11 пожарных постов. Уровень прикрытия должен до срока, то есть до конца года, достигнуть ста процентов. В новые подразделения областной противопожарной службы сегодня передали 12 новых современных пожарных автоцистерн. С 2018 года общий объем поставок такой техники достиг 83.Глава региона также напомнил, что в регионе продолжается стартовавшая два года назад и уже хорошо зарекомендовавшая себя программа по обеспечению сел спецтехникой. 