Оркестры Волгоградской области и Донбасса дадут совместный концерт. Музыканты выступят в ЦКЗ.В субботу, 19 ноября, Волгоградский симфонический оркестр и струнная группа Донецкого академического симфонического оркестра имени С. С. Прокофьева дадут единственный совместный концерт на сцене Центрального концертного зала в Волгограде. — Концерт можно будет посетить по «Пушкинской карте», - сообщили "Городским вестям" в Волгоградской филармонии.Со сцены будет звучать русская классика. Оркестр из Донецка исполнит произведения Аренского и Чайковского, а вместе с волгоградским оркестром - произведения Бородина, Шостаковича, Свиридова, Хачатуряна, Прокофьева и Дунаевского под управлением заслуженного артиста России Андрея Аниханова. — Этим концертом мы хотим поддержать наших коллег в это непростое для них время и приглашаем присоединиться всех волгоградцев, — отметил директор ГБУК «Волгоградская филармония» Михаил Ребров.Как сообщили в облкомкультуры, оркестр из ДНР также посетит Белгород, Тулу и Саратов.