В ноябре в Волгограде отремонтируют 16 дорог. Ремонт состоится в рамках нацпроекта «Безопасные качественные дороги».Как сообщают "Городские вести", накануне в Волгограде подвели итоги электронного аукциона по выбору подрядной организации для восстановления 16 дорожных объектов. Победителем стало ООО «Аверс».Компании предстоит восстановить улицы Порт-Саида, Ковентри, Чапаева, Пермскую, имени Маршала Чуйкова, 13-ю Гвардейскую, имени Рокоссовского, имени Родимцева и имени Соколова.К слову, на улице имени Рокоссовского уже комплексно восстановили дорожное полотно, сейчас большая часть покрытия — в нормативном состоянии.Гарантийный срок работ составит 4 года.