Цены на рис и вермишель в Волгограде остаются самыми низкими в стране. Волгоградская область держит одни из самых низких цен по стране по подсолнечному маслу, мясу кур, рыбе мороженой, пшену, моркови, яблокам.В четверг, 9 июня, прошло заседание штаба по оперативному мониторингу потребительских цен и наличия товаров первой необходимости под председательством заместителя губернатора Волгоградской области Анны Писемской.Согласно данным Росстата на 3 июня, цены в регионе на рис и вермишель – самые низкие в РФ, на втором месте – цены на пшеничную муку. Кроме того, Волгоградская область находится в первой десятке субъектов РФ с самыми низкими ценами по стране по подсолнечному маслу, мясу кур, рыбе мороженой, пшену, моркови, яблокам.Среди субъектов ЮФО наш регион лидирует с самыми низкими ценами на масло подсолнечное, говядину, мясо кур, рыбу мороженую, чай черный байховый, муку пшеничную, хлеб ржаной и ржано-пшеничный, рис, пшено, гречку, вермишель.Кроме того, 9 июня вопрос ценообразования подробно рассмотрели на заседании совета по экономике под председательством губернатора Андрея Бочарова. Глава региона отметил, что была проделана большая работа по сдерживанию цен в области. 