Ученый из Волгограда стал соавтором Большой российской энциклопедии. Денис Новиков преподает в Волгоградском государственном медицинском университете гигиену и экологию.Старший преподаватель кафедры общей гигиены и экологии Волгоградского государственного медицинского университета (ВолгГМУ) Денис Новиков стал соавтором Большой российской энциклопедии. С одной из энциклопедических статей Новикова можно познакомиться на «Znaniya.org» по ссылке. Сокращенная версия статьи войдет в печатную версию томов энциклопедии.«Знания» — научно-образовательный энциклопедический портал, систематизированный свод источников достоверной научной информации для студентов, преподавателей, ученых и исследователей. Портал является универсальным мультимедийным инструментом, он охватывает все сферы жизни.Статьи волгоградского ученого - их несколько - посвящены эволюционному учению, а также истории развития и становления научных теорий, объясняющих логику развития жизни на Земле. Некоторые научные работы посвящены персоналиям - биографиям и научным взглядам ученых-эволюционистовРанее Денис Новиков развеял современные заблуждения хозяек о бытовой химии.