Под Волгоградом женщина на иномарке насмерть сбила велосипедиста. ДТП случилось в Волжском.Страшная трагедия произошла в субботу, 1 октября, в Волжском Волгоградской области. В результате ДТП погиб мужчина-велосипедист. Все произошло в вечернее время.​- В 20:50 в субботу, 1 октября, двадцатипятилетняя женщина за рулем легковой иномарки ехала по улице Александрова. На регулируемом пешеходном она наехала на велосипедиста, пересекавшего проезжую на запрещающий сигнал светофора, - уточнили подробности в пресс-службе ГУ МВД по региону.С травмами 47-летний пострадавший был на скорой доставлен в стационар. Спасти мужчину, к сожалению, не удалось.