Новый главный тренер волгоградских футболистов пообещал вернуть «Ротор» в элитный дивизион. Алексей Стукалов дал первое интервью в новой должности.Новый главный тренер «Ротора» Алексей Стукалов после официального вступления в должность дал первое интервью. Он отметил, что предложение Федора Щербаченко, спортивного директора команды, стать наставником сине-голубых поступило ему недели три назад. ​– Думал я недолго, практически сразу дал положительный ответ, – признается Стукалов. – Переговоры прошли в комфортных условиях, я говорил с человеком на футбольном языке. Главная из задач сейчас – как можно быстрее вернуть «Ротор» в футбольную элиту. Для этого созданы все условия.Алексей Стукалов подчеркнул, что с СК «Ротор» у него подписан долгосрочный контракт. Уже в нынешнем сезоне он вместе с Федором Щербаченко намерен вернуть волгоградскую футбольную команду в ФНЛ. А через три ближайших года сине-голубые, надеется специалист, смогут вновь играть в элитном дивизионе и собирать 40-тысячный стадион зрителей.Также Стукалов высоко оценил болельщиков своих новых подопечных.– Знаю все их песни наизусть. Еще с тех времен, когда мой отец помогал Виктору Прокопенко тренировать «Ротор», – заявил он.О назначении 38-летнего Алексея Стукалова на должность главного тренера волгоградского «Ротора» стало известно 27 июня, передают «Городские вести».