Представители Молодежного совета налоговых органов Волгоградской области приняли участие в шествии с российским триколором. Представители Молодежного совета налоговых органов Волгоградской области приняли участие в праздничной акции посвященной Дню России.В этот важный для каждого из нас государственный праздник Российской Федерации, ежегодно отмечаемый 12 июня, в городе и области прошло множество тематических мероприятий, которые способствуют формированию у граждан патриотических ценностей и уважительного отношения к государству и его символике, сопричастности к судьбе великой страны.Вместе со всей страной представители Молодежного совета отметили День России и торжественно с другими участниками под музыку пронесли 100-метровый флаг Российской Федерации на территории Центрального парка культуры и отдыха. «Сегодня День России все более приобретает патриотические черты и становится символом национального единения народа России и общей ответственности за настоящее и будущее. Это праздник свободы и независимости нашей страны! В этот день во всех городах нашей Великой Родины проходят торжественные мероприятия в которых принимают участие граждане всех возрастов» - считает председатель Молодежного совета УФНС России по Волгоградской области Минас Егиазарян.