Среди волгоградцев вырос спрос на покупку сантехники онлайн. В июне 2022 года зафиксировано увеличение интереса к сантехнике на 29 процентов по сравнению с июнем 2021-го.Онлайн-гипермаркет товаров для дома, дачи, строительства и ремонта "ВсеИнструменты.ру" проанализировал спрос на сантехнику в июне текущего года. Спрос вырос как среди физических лиц, так и среди бизнесменов. Сравнение проводилось с июнем 2021 года. В 2022 году по всей стране стали чаще покупать сантехнику в режиме онлайн — спрос вырос на 109%. В регионах высокий рост покупательского интереса зафиксирован в Волгограде (29%). Среди юридических лиц Волгограда спрос вырос на 46%. Чаще всего волгоградцы покупают смесители для кухни и ванны, душевые гарнитуры, баки и шланги для душа, водяные и электрические полотенцесушители, напольные и подвесные унитазы, тумбы с умывальником, инсталляции для унитазов и расходники.