Волгоградцам назвали самые опасные для сердца алкогольные коктейли. В них много сахара и жиров.Профессиональный диетолог Лиза Янг рассказала порталу ETNT о самых вредных и токсичных для сердца алкогольных коктейлях.Диетолог рассказала, что любой алкоголь крайне опасно смешивать с газировкой. Специалист отмечает, что есть несколько исследований, которые указывают, что у людей, на постоянной основе пьющих газировку, повышается риск поражения инсультом. А о термоядерной смеси лимонада и алкоголя даже нечего говорить.Коктейль из рома, ананасового сока, кокосового молока и кокосовых сливок также ведет к проблемам с сердцем. В этом напитке много сахара и жиров. Они провоцируют скачок холестерина. Регулярное употребление таких напитков ведет к проблемам с сердцем.Смесь алкоголя с сиропом и колой. Здесь также большое количество сахара и калорий. Все это наносит большой урон сердцу человека.Ситуация та же - в алкоголе крайне много сахара. Это ведет к проблемам с кровяным давлением и может вызывать хронические воспаления.Диетолог отметила, что если вы все же решаетесь пить эти напитки, просите добавлять в них поменьше сахара.