Из Волгограда спасенную канадскую пуму забирают в Московский зоопарк. Животное пять месяцев находится под присмотром зооволонтеров центра "Дино".15 августа в Волгоград приедут биолог и главный ветеринарный врач ГУ "Московский зоологический парк", сообщает руководитель приюта для бездомных животных "Дино" Анжела Макарова.​- Мы передадим специалистам канадскую пуму для отправки в Московский зоопарк, - уточняет зооволонтер. Напомним, что 17 марта этого года на въезде в Волгоград с южной его стороны полицейские задержали "Газель", в которой находились измученные животные. Следствие конфисковало "живой груз", так как у водителя на него не было никаких документов. Ветеринары ВолгГМУ провели тщательный осмотр экзотических животных и подобрали им рацион питания. У некоторых животных имелись ссадины, полученные во время транспортировки, и выглядел мини-зоопарк очень удручающе. Затем пуму, львят, зеленую мартышку и экзотического голубя передали на попечение "Дино".В "Дино" новым постояльцам обустроили просторные вальеры, кормили и лечили. Но понимая, что экзотическим животным все-таки нужны более подходящие условия, волгоградские зооволонтеры вышли на московских специалистов с просьбой о помощи. Спустя 5 месяцев у подросшей и окрепшей красавицы-пумы появится новый дом.