Камышане записали видео в поддержку российских военнослужащих. Студенты и преподаватели Камышинского технологического института (филиал ВолгГТУ), работники «Камышинского текстиля», учащиеся школы № 12 им. Героя России А. М. Колгатина и других учреждений сняли видео в поддержку участников спецоперации.В небольшом ролике есть и красивые места Камышина, и слова поддержки в адрес российских военнослужащих, и уверенность в выполнении ими поставленных задач. Сегодня, как и в 40-х годах прошлого века, мы снова сражаемся с коричневой чумой, и снова против фашизма мы практически один на один. «Сегодня, как никогда, мы должны объединиться и быть солидарны в поддержке спецоперации. Низкий поклон всем воинам, выполняющим свой долг», - отмечают герои ролика. 