Волгоградцам дали на двоих 31 год колонии за убийство друга металлическим ключом. Они угнали машину и сожгли документы своей жертвы.Волгоградский областной суд огласил приговор по делу об убийстве, сопряжённом с разбоем.Известно, что 17 июля 2021 года 41-летний Александр Зубков и 35-летний Владимир Караулов встретились на улице Моцарта в Красноармейском районе Волгограда со своим другом. Знакомые должны были выяснить отношения, так как один из них не выплатил долг.Зубков несколько раз ударил кулаками по телу и лицу потерпевшего, вынуждая его отдать деньги. Спустя некоторое время к избиению присоединился и Караулов. Мужчины вывезли избитого друга на его машине в степь и продолжили его избивать. Потерпевший отдал им кошелек, в котором лежало всего 500 рублей.Нападавшие нанесли по телу друга еще 15 ударов металлическим ключом. Потерпевший скончался на месте от полученных травм. Мужчины отвезли автомобиль в город и бросили его на заправке, а паспорт друга и документы на машину сожгли.В суде мужчины признали свою вину лишь частично. Преступники уверяли, что не хотели убивать знакомого. Якобы их цель - разбой и угон машины.В Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области изданию "Городские вести" сообщили, что Зубкову назначено 15 лет лишения свободы с отбыванием в ИК строгого режима, с ограничением свободы сроком на 1 год 8 месяцев, Караулову - 16 лет лишения свободы с отбыванием в ИК строгого режима, с ограничением свободы сроком на 1 год 8 месяцев.Караулов выплатит матери погибшего 300 тысяч рублей, Зубков - 200 тысяч.Приговор не вступил в законную силу и может быть обжалован.