В трех районах Волгограда ликвидируют крупные свалки площадью 70 га. На полигонах в Тракторозаводском, Красноармейском и Ворошиловском районах несколько десятков лет размещались коммунальные и строительные отходы.В Волгограде подготовили проектную документацию по ликвидации трех ранее выведенных из эксплуатации мусорных полигонов. С 26 сентября по 26 октября в форме опроса у волгоградцев спросят их мнение по вопросу расчистки городских свалок.На полигонах в Тракторозаводском, Красноармейском и Ворошиловском районах несколько десятков лет размещались коммунальные и строительные отходы. На данный момент их требуется ликвидировать, при этом не нанеся ущерб экологии города. Место сбора отходов в Тракторозаводском районе находится рядом с поселком Водстрой, в Красноармейском районе мусор размещался на южном склоне Ергенинской возвышенности.Как сообщают "Городским вестям" в пресс-службе мэрии, свалки ликвидируют в два этапа. Сначала специалисты вывезут все отходы, а затем восстановят растительный слой почвы. Реализовать намеченные мероприятия планируется до конца 2024 года в рамках регионального проекта «Чистая страна» нацпроекта «Экология».Общественные обсуждения пройдут в форме опроса. Выразить свое мнение можно:- на официальном сайте администрации Волгограда: http://www.volgadmin.ru/d/branches/gorhoz/ads- на официальном сайте комитета природных ресурсов, лесного хозяйства и экологии Волгоградской области: http://oblkompriroda.volgograd.ru/current-activity/analytics/discussions/- бланки опроса можно получить в департаменте городского хозяйства администрации Волгограда по адресу: 400001, г. Волгоград, ул. Ковровская, 16а.Заполненную анкету волгоградцам затем достаточно направить на адрес электронной почты: Gh_Gh@volgadmin.ru (с отметкой «Общественные обсуждения») или почтой на адрес: 400001, г. Волгоград, ул. Ковровская, 16а (департамент городского хозяйства администрации Волгограда).