Владимир Путин обсудил с губернатором Бочаровым подготовку к 80-летию Сталинградской Победы. На встрече с главой государства губернатор Волгоградской области сообщил и о важных мероприятиях в поддержку СВО.В рамках встречи с Президентом России Владимиром Путиным сегодня, 28 сентября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров сообщил главе государства о том, что регион ведет системную и масштабную подготовку празднования 80-летия Сталинградской победы.Губернатор Андрей Бочаров отметил, что подготовка мероприятий опирается на инициативы, предложенные ветеранскими сообществами Волгоградской области. Глава региона акцентировал внимание на том факте, что он проводил личные встречи с ветеранами, фронтовиками, участниками Сталинградской битвы, обсуждая с ними программу подготовки к юбилейной победной дате.- Многие участники таких обсуждений, а это ветераны, фронтовики, участники Сталинградской битвы, передают вам слова поддержки, как и слова поддержки наших военнослужащих, в принятии ваших решений по проведению специальной военной операции, - доложил Андрей Бочаров Президенту России.Он также отметил, что слова поддержки адресованы и тем, кто находится на защите граждан России, жителей Донбасса, кто участвует в борьбе с современным фашизмом и нацизмом.- Многие участники наших встреч - ветераны, которые в 1943-1044 годах защищали территории Украины от немецко-фашистских захватчиков, от бандеровцев и их прихвостней и предателей, и потому сегодня осознают, какая сложная задача поставлена, - отметил Андрей Бочаров. - Все верят исключительно в победу, поддерживают ветеранов, поддерживают нас, поддерживают президента России, фронтовиков, наших военнослужащих. И я уверен, Владимир Владимирович, что задачи, которые стоят перед нами, будут выполнены в полном объеме.Губернатор пояснил, что в Волгоградской области формируется комплексный план праздничных мероприятий. К этой работе активно подключились молодые волгоградцы, фронтовики и ветераны, ими сформированы предложения, в числе которых в приоритете - историческая правда, наследие, поддержка людей старшего поколения. Также комплекс мероприятий направлен на развитие легендарного города на Волге.- Со своей стороны прошу вас поддержать предложения наших ветеранов и нашей молодежи, дать поручение правительству Российской Федерации, оргкомитету о включении этих предложений непосредственно в федеральную программу проведения мероприятий, посвященных 80-летию Сталинградской победы. Это задача для нас важная, - пояснил Владимиру Путину губернатор Андрей Бочаров.Глава государства согласился с тем, что 80-летний юбилей Сталинградской победы - это большое и важное событие не только в жизни Волгограда, но и в жизни страны:- Обязательно поработаем над этим вместе, — сказал Владимир Путин.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в Волгоградской области план мероприятий в честь 80-летия Сталинградской Победы будет синхронизирован с федеральным. Об этом в рамках оперативного совещания сообщил губернатор Андрей Бочаров. Глава региона также поставил ряд задач, которые планомерно выполняются.Президент России Владимир Путин подписал указ о праздновании 80-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве. Федеральный оргкомитет возглавит заместитель председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев. Он встретился с ветеранами Великой Отечественной войны и представители Поколения Победителей - Юрий Голядкин, Георгий Гусев, Тамара Колбасина, Александр Колотушкин, Евгений Рогов, Виктор Шестель - внесли предложения по наполнению программы мероприятий всероссийского празднования юбилея Сталинградской Победы.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров в июле 2022 года выступил с инициативой посвятить собранный в текущем году урожай 80-летию Сталинградской Победы. Предложение главы региона прозвучало на состоявшемся выездном заседании президиума Совета Волгоградской области по вопросам развития сельских территорий и АПК и было одобрено аграриями.По инициативе ветеранского актива Волгоградской области в регионе создан Фонд поддержки военнослужащих и поддержки СВО. Глава региона первым сделал на него перевод. Он акцентировал внимание на том, что не все могут лично участвовать в СВО в качестве добровольцев по разным причинам, многие не знают, что именно требуется для бойцов. Поэтому он назвал абсолютно правильным предложение ветеранского актива о создании фонда в форме единого регионального специального счета.