В Волгограде строят станцию для заправки автомобилей природным газом. Готовность объекта, расположенного в Дзержинском районе, составляет 75%.В Дзержинском районе Волгограда ведется строительство газовой станции для заправки автомобилей. Объект возводится в промзоне, его готовность составляет на сегодняшний день 75%. Проект реализуется в рамках исполнения госпрограммы «Энергосбережение и повышение энергетической эффективности в Волгоградской области». Строительство стартовало весной текущего года. Подрядчик выполнил основные строительно-монтажные работы, возведено здание операторной. Как сообщают в пресс-службе администрации Волгоградской области, специалисты уже в самые ближайшие дни приступят к монтажу топливно-раздаточных колонок и укладке асфальта на территории новой станции. Ввод объекта в эксплуатацию запланирован на август 2022 года. Напомним, что мерами господдержки предусматривается возможность компенсации застройщику части затрат по строительству. Волгоградская область входит в число 28 субъектов РФ, где в рамках соглашений с Министерством энергетики России с господдержкой ведётся строительство автомобильных газонаполнительных компрессорных станций (АГНКС) и переоборудование транспортных средств на использование природного газа в качестве моторного топлива. 