В Волгограде задержали группу кредитных мошенников, обманувших более 100 человек. Клиенты оплачивали консультационные услуги, а кредит так и не получали.В Волгоградской области задержаны подозреваемые в мошенничестве в сфере кредитования. Известно, что в 2020 году супружеская пара разработала схему хищения денег волгоградцев. Они привлекли сообщников и вместе с ними зарегистрировали несколько юридических лиц. После чего открыли офисы в отдельных районах Волгограда и наняли туда персонал.Сотрудники владели базой данных кредитных брокеров. Они звонили тем, кому банки отказали в выдаче кредита. Тогда сотрудники сообщали волгоградцам, что все-таки займы одобрены. Счастливых людей приглашали в офис. При личной встрече мошенники обещали выдать волгоградцам нужную сумму. Однако клиенты должны были заплатить за консультацию. Разумеется, никаких договоренностей с банками у фигурантов не было, все их обещания были выдуманными.Клиенты оплачивали консультационные услуги, а деньги так и не получали. Мошенники постоянно придумывали причины, по которым выдача кредитов переносилась на другую дату.От действий аферистов пострадали более 100 человек.Возбуждено уголовное дело по признакам преступления, предусмотренного частью 4 статьи 159 УК РФ. Пятеро фигурантов находятся в СИЗО.