В Волгограде и в Камышине стремительно дешевеет клубника. Килограмм сладкой ягоды на рынке стоит от 100 рублей.Жители Волгограда готовят на зиму запасы и варят клубничное варенье. На рынках областного центра этой ароматной сладкой ягоды избытке, а потому и цена на нее относительно невысокая.Волгоградцы отмечают, что цена на клубнику стремительно падает. В каждом районе города ежедневно стоимость ягоды становится меньше. Если в понедельник торговцы просили за килограмм клубники 300 рублей, то уже сегодня, 10 июня, его можно приобрести от 100 рублей.– Везем клубнику от фермеров Волгоградской области, Краснодарского края на реализацию в Волгоград, – говорят торговцы на рынке «Казачий» в Дзержинском районе города, – этот товар долго не лежит. Цена каждый день на клубнику падает, ее в этом году очень много.Уступают в цене и дачники. Сладкая ягода, выращенная на своем приусадебном участке, стоит недорого – от 70 рублей за пластиковый стаканчик, а местами и от 100 рублей за килограмм. А жители Камышина сообщают, что в городе только за несколько последних дней цена на клубнику снизилась с 400 рублей до 230 рублей за один килограмм.