Стали известны подробности жесткой аварии в Городище Волгоградской области. Два водителя, пострадавших в ДТП, находятся в больнице.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали подробности дорожно-транспортного происшествия, которое произошло накануне вечером, 30 сентября, в райцентре Городище.По словам очевидцев после столкновения трех легковых автомобилей возле автозаправочной станции на улице Андреева машины превратились в груду металлолома. А пострадавших сотрудникам МЧС пришлось "вырезать" из покореженных автомобилей.- По предварительной информации ДТП произошло в 20:00, - прокомментировали в региональном Главке, - в это время 32-летний водитель на "ВАЗ-21214" ехал по улице Андреева. Поворачивая налево на улицу Фрунзе он не убедился в безопасности совершаемого маневра и не предоставил преимущества в движении автомашине "Фольксваген Поло", за рулем которого находился 22-летний водитель."Нива" совершила столкновение с иномаркой, которая от удара врезалась в автомобиль "Исузу" под управление 36-летнего волгоградца, проезжающего на улицу Фрунзе. В результате ДТП пострадали водитель обеих иномарок. Мужчины на карете скорой помощи доставлены в больницу.