Узнику золотого кольца пришли на помощь волгоградские спасатели. Мужчину мучила изнуряющая боль.Волгоградские спасатели пришли на помощь молодому человеку с распухшей рукой. Житель дома по улице Героев Малой Земли в Красноармейском районе позвонил в экстренные службы уже после полуночи. Как пояснил пострадавший, безымянный палец на его правой руке сдавило золотое кольцо. Боль оказалась такой силы, что до утра парень ждать не мог.Сотрудники муниципальной службы спасения, которым уже не раз приходилось выезжать на подобные вызовы, при помощи слесарных инструментов аккуратно сняли украшение с руки волгоградца. От дальнейшей медпомощи он отказался.