Волгоградские родители первоклассников испытывают стресс перед 1 сентября. Мамы школьников волнуются чаще отцов.Сотрудники сайта SuperJob в преддверии нового учебного года опросили волгоградских родителей будущих первоклашек, чтобы узнать их психологический настрой и планы на День знаний.Оказалось, что в Волгограде каждый пятый родитель, провожающий первоклассника в школу, находится в связи с этим в стрессе. Четверо из десяти работающих планируют в этот день взять выходной или отпроситься у руководства. Мамы первоклашек волнуются вдвое чаще, чем папы. На линейки вместе с детьми матери собираются пойти чаще, чем отцы. Опытные родители волнуются реже, чем те, кто впервые поведут ребенка в школу. А те, у кого растут ученики 1-5 классов, — чаще, чем те, у кого есть старшеклассники и ученики средних классов.Опрос также показал, что четверо из десяти волгоградских работодателей предоставляют родителям школьников выходной день 1 сентября. 13 процентов делают это официально, а 30 — неофициально.