МЧС рекомендовало волгоградцам, как вести себя во время пожара в квартире. Главное из правил - не паниковать.Как нужно вести себя во время пожара в квартире, волгоградцам рассказали в МЧС. Такие знания не могут быть лишними, ведь согласно статистике, в России около 80% всех пожаров случаются именно в закрытых помещениях.​- Главное правило – никогда не паниковать! - подчеркивают специалисты. - Вызывайте без промедления пожарную охрану. Если в помещении загорелся бытовой электроприбор, постарайтесь его обесточить - выдерните вилку из розетки или отключите потребление электричества с помощью рубильника, расположенного на электрощите.Если, к примеру, воспламенился телевизор, накройте его плотной тканью, чтобы прекратить доступ воздуха. Окна и форточки лучше закрыть во избежание доступа воздуха, который прибавит огню силы.В сильно задымленном пространстве нужно двигаться ползком или пригнувшись.Для тушения пламени лучше всего подойдет огнетушитель, если такого нет под рукой - воспользуйтесь песком или даже землей из цветочного горшка. Вода не самый эффективный помощник.Покидая квартиру, постарайтесь взять с собой документы, деньги. Лучший способ выйти - дверь. Если путь к ней уже отрезан огнем и дымом, то идите к окну или на балкон - это самые безопасные места в горящем помещении. Но помните - прыгать вниз очень опасно.Как только убедитесь, что ваш призыв о помощи услышали, ложитесь на пол, где меньше дыма. Продержаться таким образом можно около 30 минут.Во время пожара запрещено пользоваться лифтом - его в любое время могут отключить. Выбираясь на улицу, как можно дольше задержите дыхание. В идеале защитить нос и рот мокрой тканью.