В Волгограде волонтеры за сентябрь нашли 25 человек, которые числились пропавшими без вести. Два человека найдены мертвыми.Поисково-спасательный отряд «Лиза Алерт» сообщил, что за сентябрь 2022 года на территории Волгоградского региона пропали без вести 38 человек. Волонтеры обработали все заявки и организовали поиск.25 волгоградцев спустя некоторые время были найдены живыми. Родные обнаружены у еще одного человека. к сожалению, два человека найдены погибшими. Местоположение еще трех волгоградцев, пропавших без вести в течение сентября, пока остается неизвестным.Накануне волонтеры помогли в поисках 12-летнего Савелия Быкова и 17-летнего Никиты Алейникова.Напомним, отряд «Лиза Алерт» появился в октябре 2010 года. Отряд занимается поиском пропавших людей в лесу и в городе. Все поисковые мероприятия организуются силами добровольцев «Лиза Алерт» на безвозмездной основе. Присоединиться к отряду может любой желающий старше 18 лет.