В парковой зоне Краснооктябрьского района Волгограда появится цветной тротуар. В рекреационной зоне поселка Металлургов новый тротуар будет выложен плиткой четырех цветов.В рекреационной зоне в поселке Металлургов в Краснооктябрьском районе Волгограда тротуар вымостят из плитки четырех цветов - красной, белой, серой и черной. Подрядная организация приступила к работам накануне.В администрации Волгограда журналисты "Городских вестей" узнали, что обновление территории проводится в рамках регионального проекта "Формирование комфортной городской среды" национального проекта "Жилье и городская среда". Площадь мощения тротуара составляет 2,2 тысячи квадратных метров.Подрядчик заранее подготовил щебеночное основание, на которое укладывается плитка - это и пешеходная зона, и парковочное пространство. Зеленый фонд этой территории пополнится новыми растениями - кленом, рябиной, катальпой и другими саженцами. Здесь будет смонтирована поливочная система, которой ранее никогда не было.По просьбам местных жителей здесь появится песочный дворик "Золотая рыбка", будут установлены два игровых комплекса с горками и качелями, со спортивными снарядами. На площадке уложат резиновое покрытие около 900 квадратных метров, появятся 26 скамеек и урн, новые светоточки, видеонаблюдение.