За месяц почти 30 тысяч волгоградцев получили пособие на детей до 16 лет. Число получателей пособия на ребенка составило 28298 жителей Волгоградской области.Пособия назначены на 44940 детей, в том числе впервые – на 951 ребенка. Кроме того, как сообщили "Городским вестям" в Волгоградстате, пособие на детей в базовом размере получает наибольшая часть – 12128 человек. В данной категории назначено пособие на 16768 детей, из них впервые – 427 детям.В Волгоградской области в 2022 году получателями единовременной выплаты при рождении второго ребенка стали 1009 жителей. Эта мера поддержки введена в регионе с 2019 года, и единовременную выплату за истекший период получили около 5 тысяч человек.В 2023 году в Волгограде имеющим детей и беременным будут платить универсальное пособие. Такую выплату смогут получить беременные девушки и граждане, воспитывающие детей, не достигших возраста 17 лет. При этом желающие оформить пособие должны быть гражданами РФ и жить в России. Жители Волгоградской области также смогут получить данную выплату. Если в семье несколько детей в возрасте до 17 лет, то пособие будет оформлено на каждого ребенка.Беременная женщина должна встать на учет в срок до 12 недель. Пособие будет выплачиваться девушке после наступления 1,5 месяца беременности. Пособие назначается на 1 год, затем право на него нужно будет подтверждать еще раз.Пособие могут получать те семьи, размер среднедушевого дохода которых не превышает величину прожиточного минимума на душу населения, установленную в субъекте РФ по месту жительства или фактического проживания. В свою очередь среднедушевой доход будет рассчитываться за последние 12 месяцев.