Под Волгоградом поисковики обнаружили останки семерых красноармейцев, защищавших Сталинград. Поисковые мероприятия проводились на территории Городищенского района.Участники двух поисковых групп - "Каскад" и "Гвардеец" завершили поисковые мероприятия на территории Городищенского района Волгоградской области.Журналисты "Городских вестей" узнали, что поисковикам удалось обнаружить останки семи бойцов, защищавших Сталинград в годы Великой Отечественной войны. Поисковая экспедиция проводилась возле хутора Донского с 19 по 24 августа.- Предметов, позволяющих установить личности погибших, в том числе и медальонов, к сожалению, обнаружено не было, - пояснили поисковики. - Найдена была лишь бумага - часть фрагмента документа, который будет отправлен на исследование в специализированную лабораторию "Солдатский медальон".