Футболисты волгоградского «Ротора» поиграли с собаками из зооприюта. Команда "сине-голубых" совершает не первую экскурсию по самым разным объектам региона.Футболисты "Ротора" побывали в приюте для бездомных животных «Дино», на попечении которого находятся почти 300 собак, зеленая мартышка, два львенка и другие четвероногие. - Ребята поиграли с собаками, пообщались с руководителями приюта, передали корм для питомцев, - уточнили информацию в пресс-службе спортивного клуба. Скорее всего, этой акцией футболисты хотят поддержать зооволонтеров. Спортсмены призвали оказывать помощь "Дино" и присмотреться к животным, которые ищут свою семью. Возможно, после визита в приют, действительно, желающих приютить у себя собачку или кошечку станет больше.Ранее игроки «Ротора» в полном составе с экскурсией посетили Волжский трубный завод.