Санврачи рассказали волгоградцам о рационе при кардиозаболеваниях. В меню специалисты советуют включить несколько продуктов.Специалисты Роспотребнадзора по Волгоградской области отмечают, что в профилактике сердечно-сосудистых заболеваний и при их лечении очень важно то, как питается человек. В первую очередь следует ограничить потребление насыщенных жирных кислот и трансжиров, соли, алкоголя. Учеными доказано - потребление жира свыше 35% от суточного энергопотребления ведет к атеросклерозу. Также необходимо соблюдать баланс различных групп жирных кислот. Благоприятным влиянием на организм обладают Омега-3 жирные кислоты, которыми богата морскачя рыба. . Нормализовать жировой обмен помогут витамины С, Е, β-каротин), фолаты и соевые продукты. В целом общие принципы профилактики сердечно-сосудистых и кардиозаболеваний сводятся к правилам: 