Стрельцов посетит вдохновение, Козероги будут командовать: астролог рассказала волгоградцам, что их ждет в сентябре. Овны и Близнецы будут очень энергичны.Астролог Татьяна Балчин рассказала читателям «Городских вестей» о том, что их ждет в сентябре 2022 года и дала свои рекомендации. Месяц обещает быть насыщенным.В сентябре у Овнов будет прилив сил и энергии. Им захочется хоть как-то повлиять на этот мир, оставив в нем свой след. Этим людям будет очень важно проявить лидерские качества, и у них будет шанс на это. Овны, родившиеся в первых числах апреля, в сентябре особенно будут чувствовать свою важность. В сентябре Овнам будет сложно идти на компромиссы, а вот желание быть популярным и повести за собой людей будет огромным. Постарайтесь быть гибкими в отношениях с близкими людьми, а медитативные практики будут вам в помощь.Тельцам придется много работать, если они хотят чего-то добиться. Шанса получить что-то просто так в сентябре не будет. Не стоит ныть и жаловаться на жизнь, это может вызвать негативную реакцию окружающих. А вот терпение, такт, методичность и последовательность — все это поможет вам получить желаемое, поддержка от вашего окружения вам будет обеспечена и внутренних ресурсов будет предостаточно. Сентябрь для Тельцов — удачное время для совершенствования своего профессионального мастерства.У Близнецов в сентябре будут хорошо идти дела на работе, они будут энергичны и словоохотливы. Но существует большая вероятность быть вовлеченными в словесные перепалки, иногда переходящие в обычную ругань, но переспорить Близнецов вряд ли кому-то удастся. Личные дела, которые Близнецы намечали закончить в сентябре, скорее всего, останутся незаконченными. При заполнении документов нужно быть очень внимательными и не торопиться, чтобы не наделать ошибок. В личной жизни у женщин-Близнецов может появиться новый интересный мужчина.В сентябре Раки будут стремиться проявлять чрезмерную заботу о своих родственниках и детях. А партнер им будет казаться жестоким эгоистом, что будет в корне неверно! Не форсируйте события, все идет своим чередом, и вы можете испортить ситуацию, проявляя нетерпение. В сентябре у Раков возникнет большое желание навязать свою волю другим и заставить людей делать то, что им нужно. Несогласных будут вразумлять, вступая в жестокий спор. Будьте терпеливы, чтобы не рассориться со своими близкими людьми.В сентябре Львы будут видеть все в мрачных тонах. Они будут тревожиться из-за ожидания каких-то перемен, испытывая при этом усталость и слабость. Львы будут склонны действовать иррационально, хотя и оригинально. С самодисциплиной в сентябре будет очень сложно, и, только проявляя силу воли, можно будет взять себя в руки. В сентябре будет возможность кардинально поменять свое окружение. Машина или какие-то технические устройства могут выйти из строя, тогда Львам необходимо будет обратиться к специалистам, а не пытаться починить их самим. Сентябрь — хорошее время бросить вредные привычки или изменить свою внешность.У Дев в сентябре повышенная чувствительность и сексуальность. Они будут открыто выражать свои чувства. Их обостренная чувствительность может привлечь в жизнь несчастливых людей, которые будут рады воспользоваться их состраданием и сочувствием. Поэтому, Девы, если не хотите слушать нытье и выступать в роли жилетки, дозируйте свое сострадание. Могут появиться какие-то очень заманчивые предложения, но мы советуем им говорить твердое «нет» и не соглашаться, иначе потом может наступить разочарование. Девы-женщины смогут очень сильно разозлить своего возлюбленного, а Девы-мужчины будут склонны проявлять грубость по отношению к женщинам.В сентябре у Весов будет повышенная деловая активность. Они проявят себя как энергичные и предприимчивые люди. Весь сентябрь у Весов будет переизбыток информации, на них она хлынет потоком, возникнет множество грандиозных планов и идей, им будет хотеться куда-то поехать просто так, без какой-то цели, но нужно быть внимательными к мелочам, чтобы по невниманию не упустить что-то важное. Представителей этого знака ждет много разговоров и дискуссий, которые в основном будут переливанием из пустого в порожнее, хотя Весы будут очень красноречивыми.В сентябре Скорпионы будут раздражительными и резкими в своих суждениях. Но при этом у них будет обостренное чувство справедливости, презрение к обыденности и серости. Они будут отстаивать свою независимость, поэтому их партнерам будет с ними нелегко. Скорпионы будут искать душевности, им будет хотеться дружеского общения. У одиноких Скорпионов, возможно, начнется служебный роман.Стрельцы будут полны вдохновения, их воображение будет хорошо работать, что может вылиться в какой-то творческий результат. Они будут проявлять доброту и милосердие и смогут благотворно влиять на психологическое состояние своих родных и близких. Главное тут - самим не витать в облаках и не занудствовать.У Козерогов будет большое желание командовать и проявлять свой авторитет. Они будут довольно конфликтными и неуживчивыми. Если у Козерогов возникнут споры, то они в них победят и добьются своего. Козерогам нужно обратить внимание на свое здоровье, так как есть вероятность воспалительного заболевания.Водолеи будут способны решить любую задачу. Они смогут взять на себя ответственность, будут энергичными и выносливыми. Но при этом они могут проявлять высокомерие, а несогласных просто уничтожать морально. Они будут практичными и не склонными к авантюрам. На работе могут возникнуть неприятности, которые выльются в недовольство и нелюбовь начальства.Рыбы будут легковозбудимыми в сентябре, обидчивыми и склонными попадать в неприятные ситуации. Им нужно будет хорошо подумать прежде, чем браться за какое-то важное дело. В жизни женщин-Рыб вероятно появление энергичного мужчины. У Рыб, состоящих в отношениях, может возникать необоснованная ревность. На работе нужно стараться быть дисциплинированными, чтобы избежать неприятных разговоров с начальством.