В День города волгоградцы услышат колокольный звон. В этот день пройдут фестиваль национальных культур и духовых оркестров.Третий день празднования 433-летия Волгограда станет самым музыкальным. На шести площадках, расположенных в центральной части города, состоятся концерты для юных горожан, фестиваль молодежи, фестивали колокольного звона, национальных культур и духовых оркестров.​В 11.00 на верхней террасе набережной имени 62-й Армии начнется программа для самых маленьких. На сцене у фонтана «Искусство» пройдет детский фольклорный праздник «Город счастливых детей!». После на этой же сцене стартует фестиваль национальных культур «От Волги до Дона»с участием коллективов из 38 муниципальных образований региона. Возле сцены развернутся интерактивные площадки по национальным играм. Все желающие смогут принять участие в работе тематических зон: «Культура на траве», «Вернисаж», «Город мастеров». Вечер завершит на этой площадке развлекательная программа «Пою тебе, мой Волгоград». С 19.00 до 21.00 лучшие номера зрителям подарят коллективы МУК «Волгоградконцерт».В парке «Царицынском» в пойме реки Царицы в 12.00 состоится праздничная программа «Музыкальный калейдоскоп». Гости увидят выступления коллективов культурно-досуговых учреждений города. В 18.00 здесь состоится молодежный фестиваль «В движении». Свое творчество представят артисты, выступающие в таких направлениях, как хип-хоп и брейк-данс. Кроме того, зрители увидят показательные выступления по велотриалу, джампингу, скейтбордингу и футбольному фристайлу. По окончании фестиваля состоится дискотека, а завершится вечер праздничным фейерверком.На реконструированной нижней террасе набережной с 16.00 до 18.00 состоится фестиваль духовых оркестров «Музыка на Волге». Площадкой для выступлений станет как новый амфитеатр на 2300 мест, так и территория рядом с ним. Шесть коллективов исполнят любимые несколькими поколениями горожан мелодии. В 18.00 амфитеатр превратится в кинотеатр под открытым небом. Зрители увидят художественные картины из золотого фонда мирового кинематографа.В Александровском саду с 14.00 начнется фестиваль колокольного звона «Александровский звон». Волгоградцы услышат выступление звонарей из регионов РФ, а также смогут сами приобщиться к этому удивительному искусству. Здесь будут звучать композиции о старом Царицыне в исполнении ансамбля «Конкордия»,. Молодые поэты прочтут свои стихи, барды споют песни. Также будут работать зоны народных промыслов и мастер-классы, выставка вышитых бисером икон.С 12.00 до 17.00 в сквере имени Пушкина горожан будет развлекать интерактивная концертная программа под названием «Мой город мне дорог». Творческие коллективы школ искусств и культурно-досуговых центров областной столицы покажут постановки и концерты. Здесь же откроются мастерские и выставка художественных работ учащихся школ искусств Волгограда.В сквере Александры Пахмутовой с 17.00 гостей ждет большая концертная программа «Песни, проверенные временем», ее подготовят студенты Волгоградской консерватории имени Павла Серебрякова.Основные мероприятия, посвященные празднованию Дня города в Волгограде, пройдут с 9 по 11 сентября. Тематические площадки будут работать на Центральной набережной — от сквера Пахмутовой до павильона «Бронекатер БК-31». В программу вошли концерты, шествия спортивные активности, фестивали ярмарки, выставка ретроавтомобилей, мастер-классы, интерактивные площадки. С полной программой можно ознакомиться здесь. 10 сентября небо города украсят воздушные шары. В дни праздника муниципальный общественный транспорт перейдет на работу в особом режиме: увеличится подвижной состав, график синхронизируют с праздничной программой. В пиковые часы будет организована особая схема посадки, которая хорошо себя зарекомендовавшая в период матчей Чемпионата мира по футболу 2018 года, а также во время проведения молодежного фестиваля «#ТриЧетыре» в июне 2022 года.