В Волгограде мастера при ремонте томографа поставили старые запчасти. В ситуацию пришлось вмешаться прокурору.В Волгограде прокуратура Красноармейского района выявила факт мошенничества при ремонте компьютерного томографа, который стал основанием для возбуждения уголовного дела.В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области "Городские вести" узнали - надзорное ведомство организовало проведение проверки, в рамках которой выяснялось соблюдение требований бюджетного законодательства.- Медицинское учреждение и коммерческая компания заключили контракт на ремонт компьютерного томографа, - пояснила Оксана Черединина, старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ, - сумма ремонтных работ, указанная в контракте, составила 3,5 миллиона рублей. В техзадании указывалось, что необходимо отремонтировать томографический рентгеновский комплекс, заменить новыми комплектующими дефектный рентгеновский излучатель и системы охлаждения. Однако подрядчик, взявшийся за ремонт техники, установил рентгеновский излучатель не предусмотренной документацией модели, ранее бывший в употреблении.По итогам прокурорской проверки материалы были направлены в следственные органы для решения вопроса о возбуждении уголовного дела по факту мошенничества в особо крупном размере. Расследование этого дела находится на особом контроле органов прокуратуры. 