«Ситиматик-Волгоград» переводит 168 домов на прямые договоры из-за долгов УК «Алые паруса». «Ситиматик-Волгоград» в одностороннем порядке расторгает договорные отношения с управляющей компанией (УК) «Алые паруса».168 многоквартирных домов, находящихся под ее управлением, переводятся на прямые расчеты с региональным оператором по обращению с твердыми коммунальными отходами (ТКО). Основанием для такого перевода стала задолженность ООО «Алые паруса» перед регоператором в размере более 23 млн рублей. Таким образом, собственники жилых помещений 168 домов в г. Волгограде с 1 августа текущего года получат квитанции за услугу «Обращение с ТКО» от регионального оператора, а не от своей УК. Помимо перевода на прямые договоры, регоператор направил в отношении указанной управляющей организации заявления в Государственную жилищную инспекцию и прокуратуру.Отметим, что ресурсоснабжающие организации по закону имеют право на односторонний отказ от заключенного с УК или ТСЖ договора в случае злостного нарушения платежной дисциплины. Такое право предоставлено Федеральным законом от 03.04.2018 № 59-ФЗ «О внесении изменений в Жилищный кодекс Российской Федерации». В этих случаях жители освобождаются от недобросовестных посредников при оплате коммунальных платежей, что позволяет быть уверенными в своевременном поступлении средств поставщику услуги.Напомним, УК «Алые паруса» является самым злостным нарушителем платежной дисциплины в части оплаты за услугу по вывозу отходов из числа управляющих организаций, работающих на территории Волгоградской области. Всего на сегодняшний день выявлено 78 организаций, задолженность которых в целом составляет более 61 млн рублей.Региональный оператор совместно с инспекцией госжилнадзора ведет работу по привлечению руководителей УК-должников к административной ответственности, предусмотренной ч. 3 ст. 14.1.3 КоАП РФ. В случае нарушения лицензионных требований определен штраф от 100 до 250 тысяч рублей либо дисквалификация.«Ситиматик-Волгоград» индивидуально подходит к каждой ситуации и идет навстречу своим абонентам – возврат долга может осуществляться сразу или постепенно, в зависимости от возможностей должника. Задать вопросы по оказанию и оплате услуги «Обращение с ТКО» можно по номерам колл-центра: 8 (8442) 23-23-23; 8 (991) 361-11-36 в будние дни с 8.00 до 18.00. Также информацию предоставят в справочной службе АО «ИВЦ ЖКХ и ТЭК» по номеру (8442) 32-50-50.