Волгоградец с ожогами ягодиц проиграл суд по установлению инвалидности. Мужчина остался недоволен III группой.Получивший сильные ожоги на производстве заводчанин из Волгограда проиграл судебную тяжбу с бюро медико-социальной экспертизы. При замене оборудования коксохимическое сырье случайно попало ему на штанину, которая тут же загорелась. Медики диагностировали у пациента ожоги пламенем 1-2-3-й степени туловища, ягодиц, а также рук и ног.В ходе медико-социальной экспертизы мужчина пояснил, что не может без посторонней помощи двигаться и выполнять работу по своей квалификации. Однако сотрудники бюро посчитали, что утрата профессиональной трудоспособности пострадавшего составляет 60%, и назначили ему III группу инвалидности на 1 год.Работник завода потребовал в суде увеличить объем нетрудоспособности до 80% и оформить ему II группу инвалидности. Тем не менее суд, опираясь на заключения медиков и бюро МСЭ, оставил ранее принятое решение в силе.