Под Волгоградом географ Виктор Новратюк разглядел в небе образ Иисуса. Педагог вместе со своими учениками делал фотографии с горы Уши в Камышинском районе.Житель города Камышина Волгоградской области Виктор Новратюк вместе со своими учениками организовал летний поход на горный участок, который носит название Уши.Популярное место отдыха и зона притяжения туристов попали в кадры - фотографии сделал сам учитель. А на одном из снимков он разглядел в фигурных облаках образ Иисуса. Своими снимками молодой педагог поделился в одной из социальных сетей, и за короткое время снимки набрали огромное количество просмотров.Пользователи отметили некоторую схожесть, прокомментировав снимки Виктора Новратюка в паблике "Подсмотрено.Камышин". Некоторые написали в комментариях, что они тоже видели аналогичные фигуры из облака, которые можно было принять за человека с раскинутыми в разные стороны руками.