Под Волгоградом рабочий лишился миллиона рублей после разговора по телефону. Злоумышленники представились сотрудниками банка.В Волгоградской области 35-летний горожанин потерял почти миллион рублей после того, как поговорил по телефону с телефонными мошенниками, которые представились банковскими сотрудниками.— В Волжском 35-летний заводчанин лишился 970 тыс. рублей после звонка лжесотрудников банка. Неизвестные рассказали ему о якобы готовящемся оформлении на него незаконного кредита. Для того чтобы обезопасить сбережения, ему было предложено оформить заем и перевести эти деньги на резервный счет. Волжанин оформил онлайн-кредит и перевел на указанный счет 970 тыс. рублей, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.Правоохранители призывают граждан никогда не выполнять требования неизвестных, касающиеся финансов. Реальные банковские сотрудники не предлагают в дистанционном формате совершить действия с картами, срочно бежать к банкомату и выполнять операции, сообщать персональные данные и пароли.