48-летней волгоградке провели уникальную операцию головного мозга. У пациентки была диагностирована аневризма сосудов.В Волгоградской областной больнице № 1 врачи, по сути, вытащили, нашу 48-летнюю землячку с того света. Сотрудники медицинского учреждения сделали эндоваскулярную операцию, до этого она не обходилась без трепанации черепа. Использование нового современного оборудования открыло совсем другие возможности .Как сообщает комитет здравоохранения Волгоградской области, оборудование было закуплено в рамках реализации федерального проекта «Борьба с сердечно-сосудистыми заболеваниями» нацпроекта «Здравоохранение». Медики спасли женщину, сейчас ее жизни ничего не угрожает.