13 грибников отравились в Волгоградской области с начала года. Детей среди пострадавших нет.В Волгоградской области с января зарегистрировано 13 случаев отравления грибами. Детей среди пострадавших нет, сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону.По данным санитарных врачей, тяжелее всего отравление грибами переносят люди с ослабленным здоровьем. В зоне повышенного риска находятся и дети, поскольку в растущем организме ещё нет необходимого количества ферментов для переваривания грибов. Именно поэтому не рекомендуется кормить ими детей в возрасте до 14 лет. По данным Роспотребнадзора, случаи отравления грибами происходят среди детей все чаще. Обычно во время прогулок из-за невнимательности взрослых и неосторожности малышей сырой гриб попадает в организм ребенка. Специалисты предостерегают любителей "тихой охоты" от сбора неизвестных грибов. Также родителям рекомендуется внимательно следить на лесных прогулках за детьми, которые иногда срывают грибы и пробуют их на вкус.