Сбер ввел комиссию для волгоградцев за переводы на карты других банков. Новые правила заработают с 1 июля 2022 года.Переводы, совершенные с помощью приложений и сайтов других банков, будут сопровождаться комиссией для владельцев карт Сбербанка. Новая система заработает с 1 июля 2022 года. Об этом сообщили журналисты издания РБК.Комиссия будет взиматься в той валюте, в которой хранятся деньги на счете. Если речь об операциях в рублях, то клиент заплатит 1,25% в качестве комиссии: от 30 до 150 рублей за один перевод. Что касается евро и доллара, оплата перевода на карты других банков будет стоить от 1 до 3 евро/доллара. 