11 человек на место: Волгоградский аграрный университет подвел промежуточные итоги приемной кампании. Количество желающих связать свою жизнь с аграрной сферой растет.ВолГАУ опубликовал сведения о зачислении в 2022 году абитуриентов на бюджет. На бесплатной основе в новом учебном году в вузе проходить обучение будут 1220 человек.​- Еще 482 абитуриента выразили желание обучаться на договорной основе, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе аграрного университета. - Самым высоким оказался конкурс на программе бакалавриата Землеустройство – одиннадцать человек на место.По-прежнему высок конкурс на направлениях "Ветеринария" и "Электроэнергетика". Конкуренция среди желающих связать свою будущую профессиональную жизнь с аграрной сферой растет из года в год.Ранее сообщалось о промежуточных итогах приемной кампании в волгоградском политехе.