В Волгоградской области задержали трех рецидивистов. Продажа наркотиков, угон и кража.В Волгоградской области сотрудники вневедомственной охраны Росгвардии задержали сразу трех рецидивистов.В городе Жирновске задержали 32-летнего безработного жителя Саратовской области. Мужчина находился в федеральном розыске. Известно, что в Сочи он торговал наркотиками.В Советском районе Волгограда задержали 44-летнего волгоградца. Мужчину подозревают в краже шлифовального инструмента из ТЦ. Ранее местный житель уже привлекался к уголовной ответственности за хулиганство.В Камышине 44-летний рецидивист угнал отечественное авто, в котором не было сигнализации. Ранее мужчину судили за насилие в отношении представителя власти.Всеми задержанными сейчас занимаются сотрудники полиции.