ЦУР Волгоградской области в прямом эфире будет выходить на связь с главами муниципалитетов. Новый проект уже стартовал 9 августа 2022 года.Центр управления регионом Волгоградской области (ЦУР) провел первый прямой эфир с главой муниципального района. Предполагается, что проект станет постоянным - во время открытого диалога чиновники будут отвечать на вопросы, волнующие жителей.9 августа в прямой эфир вышел глава Городищенского района Сергей Будников, трансляция велась на личной странице муниципального служащего во «ВКонтакте». Желающие задавали свои вопросы в комментариях под постом-анонсом и непосредственно во время "прямой линии".Больше всего горожан волновали вывоз мусора, недостаточное уличное освещение, состояние дорог. Также поднималась тема модернизации котельных.Те вопросы, на которые из-за лимита времени прямого эфира чиновник не успел ответить, передадут профильным структурам, ответы также опубликуют в комментариях под постом.В ЦУР сообщают, что следующий эфир состоится 15 августа. На своей странице в социальной сети «ВКонтакте» на вопросы оппонентов будет отвечать глава Николаевского муниципального района Анжелика Гребенникова.