В ночь на 13 августа волгоградцы увидят редкий звездопад. В ночном небе можно будет наблюдать поток Персеид.Жители Волгоградской области в ночь с 12 на 13 августа смогут увидеть редкое астрономическое явление - звездопад, который называется "Поток Персеид".Астрономы называют Персеидами особые частички кометы под названием "109P/Свифта-Туттля". Она движется по Солнечной системе, оставляя след, который с Земли принимается за звездопад. Период обращения кометы вокруг Солнца — около 133 лет. Последний раз комета максимально приблизилась к Солнцу в 1992 году и вернется снова в 2125 году.Звездный поток, который видят в августовские ночи волгоградцы в ночном небе - это сгорающие в атмосфере нашей планеты метеоры. Они летят со скоростью 59 километров в секунду. В ночь с 12 на 13 августа в темном ночном небе можно наблюдать до 200 Персеид в час. Однако в этом году, как рассказали журналистам "Городских вестей" в Волгоградском планетарии, наблюдать за звездопадом будет сложно, поскольку на эту же дату приходится полнолуние. Полная луна даст много света в ночном небе, из-за чего часть метеоритного потока не будет видна.Тем не менее увидеть звездопад можно. Астрономы говорят, что самое оптимальное время, когда следует начать следить за потоком - с 23 часов по московскому времени. Поток Персеид виден с Земли уже с 17 июля. Он продолжается до 24 августа. Но самый его пик приходится на ночь с 12 на 13 августа. Наибольшая интенсивность сгорающих частиц в атмосфере нашей планеты - в 4 часа утра.