«Я трезвый!»: в Волгограде с начала года задержано свыше 3,5 тысячи пьяных водителей. В Волгоградской области инспекторы ДПС ежедневно останавливают десятки нетрезвых автовладельцев за рулем.В Волгоградской области с начала текущего года выявлено свыше 3,5 тысячи водителей, которые управляли своими автомобилями в состоянии алкогольного опьянения.При этом многие из них упорно настаивали на том, что алкоголь не употребляли, в пьяном виде за рулем машины не находились, отказываясь при этом от медицинского освидетельствования. В ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что при задержании таких водителей исполняется стандартный протокол - автовладелец отстраняется от управления машиной, сам транспорт отправляется на специализированные стоянки. В отношении нарушителя составляют административные протоколы, которые впоследствии рассматриваются судом.За управление автомобилем в состоянии опьянения или в случае отказа от прохождения освидетельствования водитель может быть лишен прав на срок до 2 лет. Кроме того, такому водителю грозит штраф 30 тысяч рублей. Повторное управление транспортным средством в состоянии опьянения или повторный отказ от медицинского освидетельствования повлечет уже не административное, а уголовное наказание.- Каждый третий нетрезвый водитель, даже пройдя медосвидетельствование, заявляет, что он не пил, он совершенно трезв, - комментируют в региональном ведомстве, - у отдельных водителей даже сил не хватает пройти эту процедуру, настолько они пьяны.В самом южном районе Волгограда, Красноармейском, был остановлен автомобиль марки «Шевроле-Ланос». За рулем находился 17-летний юноша, от которого разило спиртным. Но от прохождения медицинского освидетельствования парень отказался, заявив, что он абсолютно трезвый. Другой аналогичный случай зарегистрирован в Центральном районе Волгограда. Там сотрудники ДПС для проверки остановили автомобиль марки «Ниссан-Тиида» под управлением 42-летнего водителя с явными признаками опьянения.- Ему было предложено пройти освидетельствование на месте, от прохождения которого он отказался, - рассказали в ГУ МВД России по региону. - Сотрудники ГИБДД предложили ему пройти медицинское освидетельствование, от которого в медучреждении он также отказался. В процессе составления административного материала мужчина вел себя агрессивно, пытался завязать драку с полицейскими, выражался нецензурной бранью. Собранные материалы будут направлены в следственные органы.В Кировском районе был остановлен мопед «Дельта» без регистрационных знаков, за управлением которого находился 17-летний водитель с признаками опьянения. От прохождения всех видов освидетельствования молодой человек отказался. В Красноармейском районе был остановлен мотоцикл ИЖ под управлением 68-летнего водителя с признаками опьянения.От прохождения всех видов освидетельствования водитель отказался. В Ворошиловском районе нарядом ДПС остановили грузовой рефрижератор, за управлением которого находился 51-летний мужчина с явными признаками алкогольного опьянения. Мужчина прошел освидетельствование на месте, по результатам которого установлено состояние опьянения 1,456 мг/л.