10 и 11 августа в Волгоградской области ожидается чрезвычайная пожароопасность. Объявлен 5-й класс горимости леса.ГУ МЧС России по Волгоградской области предупреждает о чрезвычайной пожароопасности в лесах.- По сообщению Волгоградского ЦГМС, до конца суток 10 августа и сутки 11 августа на территории Волгоградской области (кроме отдельных районов) и в Волгограде ожидается чрезвычайная пожароопасность, 5-й класс горимости леса, - сообщили в пресс-службе ведомства.10 и 11 августа в отдельных северо-западных, северо-восточных и южных районах Волгоградской области ожидается высокая пожароопасность. На эти два дня объявлен 4-й класс горимости леса.Специалисты регионального МЧС также напомнили, что с 27 июня в регионе действует особый противопожарный режим. В рамках этого режима введены дополнительные ограничения, которые направлены на защиту жизни и здоровья людей, на сохранность имущества и защиту природных ресурсов. Нарушение этого режима грозит волгоградцам и гостям региона крупными штрафами.Лучше в этот период не бывать на природе, в лесах. Необходимо крайне осторожно обращаться с огнем. Нельзя разводить костры в лесу и на торфяниках, в хвойных молодняках, старых горельниках, участках поврежденного леса, лесосеках, в местах с подсохшей травой и под кронами деревьев.