На фестивале ParkSeason Fest в Волгограде выступит «Сплин». Организаторы обещают волгоградцам, что музыканты не изменят своего решения.В Волгограде на фестивале ParkSeason Fest, проведение которого после изменения сроков запланировано на 17 сентября 2022 года и 2 сентября 2023 года, выступит группа «Сплин».- Оргкомитет фестиваля ParkSeason и менеджмент группы «Сплин» после плодотворных переговоров все-таки смогли согласовать возможность выступления музыкального коллектива уже на ближайший сентябрь. Фронтмен группы Александр Васильев и его команда музыкантов станут одними из хедлайнеров фестиваля в этом году, - сообщили организаторы ParkSeason Fest.Помимо группы «Сплин» 17 сентября 2022 года на «Волгоград Арене» выступят группа КИНО, Вячеслав Бутусов и группа «Орден Славы», Григорий Лепс, группа Bad Balance, группа «Кирпичи» и молодая волгоградская группа «В чём дело?».Все хедлайнеры, приглашенные на 17 сентября, – это не замена групп «Мумий Тролль» и «Би-2», а дополнительная возможность сходить на фестивальное мероприятие без приобретения дополнительных билетов.Добавим, что следующий фестиваль ParkSeason уже запланирован на 2 сентября 2023 года. Билеты, приобретенные до 7 июня 2022 года включительно, сдавать не придется, так как они действуют для прохода на оба фестиваля – и 17 сентября 2022 года, и 2 сентября 2023 года.