В Волгоградской области глава фермерского хозяйства задолжал рабочим 340 тысяч рублей. Следователи возбудили уголовное дело в отношении 50-летнего руководителя.В Городищенском районе Волгоградской области главу фермерского хозяйства подозревают в том, что он дольше двух месяцев не выплачивал зарплату своим работникам.— Городищенский межрайонный следственный отдел СУ СКР по региону возбудил уголовное дело в отношении 50-летнего главы КФХ. По данным следователей, с июля 2019 года подозреваемый не выплачивал зарплату пяти наемным рабочим, нарушая трудовое законодательство. Он хотел использовать поступающие на расчетный счет средства по своему усмотрению, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградскому региону. — Общая сумма задолженности — почти 340 тысяч рублей.При этом, как удалось выяснить, трудностей с финансами скупой фермер вовсе не испытывал.Следователи собирают и закрепляют доказательства по уголовному делу. Принимаются меры к полному погашению задолженности.