Волгоградские санврачи назвали главные признаки сладкого арбуза. Арбузы с нитратами выглядят иначе.Главные признаки спелых и вкусных арбузов назвали в Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области. Также в ведомстве напомнили, что следует отказаться от употребления ягод, выращенных вблизи трасс, поскольку такие плоды впитывают выхлопные газы и содержат тяжелые металлы.​- Продавец бахчевых культур должен иметь полный пакет сопроводительных документов, подтверждающих качество и безопасность продуктов: сертификат или декларацию о соответствии, удостоверение о качестве, выданное организацией, вырастившей арбузы, - добавили санврачи.Правила, которые позволят не промахнуться с выбором арбуза:• Корка яркая и контрастная, твердая и блестящая.• Если корку арбуза можно с легкостью проткнуть ногтем, то плод еще недозрел.• Пятно на боку, на котором лежал арбуз, ярко-желтого цвета.• Сухие усик и плодоножка.• При ударе ладонью арбуз вибрирует.• При ударе согнутым пальцем издаёт умеренно звонкий звук.• При сжатии вдоль продольной оси слышен слабый хруст.• Мякоть красная различных оттенков.• Семена чёрного или коричневого цвета.• Консистенция мякоти плодов сочная, нежная, без ослизнений, сладкая на вкус.Дыни, как и арбузы, выбирают по тем же правилам, но есть и небольшие различия:• У дыни противоположная сторона от хвостика должна быть чуть мягкой, если она твердая, то это признак того, что дыня незрелая.• Если щелкнуть по дыне, звук должен быть глухим.• От дыни обязательно должен исходить аромат, если запаха нет, этот плод покупать не стоит.Не стоит выбирать ни самый крупный, ни самый маленький среди остальных плодов: ягоды одной степени зрелости не слишком отличаются размерами. Лучше всего выбирать арбузы и дыни среднего размера.Определить «нитратный» арбуз, как утверждают специалисты, можно только лабораторным методом. Вместе с тем есть несколько моментов, на которые можно обратить внимание. Так, цвет мякоти напичканного химией арбуза интенсивно ярко-красный с небольшим фиолетовым оттенком. Волокна, идущие от сердцевины к корке, не белые, а с оттенками желтого. У арбуза с повышенным содержанием нитратов поверхность среза гладкая, глянцевая, тогда как в норме она должна искриться крупинками.