В думу Волгограда разрешат избираться иногородним. В соответствующее постановление внесены изменения.Кандидаты из других городов теперь смогут избираться в депутаты городской думы Волгограда. Опубликован проект изменений в постановление «Об утверждении положения о статусе депутата Волгоградской городской думы».Проект решения об изменении положения о статусе депутата опубликован на официальном сайте городской думы Волгограда 12 сентября 2022 года. Из пункта первого исключили слова «и постоянно проживающий на территории Волгограда».В положении появится указание на то, что отныне городскому депутату, работающему на постоянной основе, будет запрещено владеть цифровой валютой и цифровыми финансовыми активамиРешение вступит в силу с момента его официальной публикации.