На просмотр в волгоградский «Ротор» прибыли десять игроков. Решение о подписании контрактов с этими футболистами будет принято по итогам сбора.Волгоградский «Ротор» проводит учебно-тренировочный сбор в городе Кисловодске Ставропольского края. Из состава, который завершал прошлый сезон, остались только защитники Данил Пелих и Исламитдин Абдуллаев. У Сергея Серченкова (на фото – крайний слева) истек срок действия контракта, однако хавбек решил остаться в «Роторе». Кроме того, новый главный тренер сине-голубых Алексей Стукалов привлек несколько футболистов из «Ротора-2», который прекратил свое существование. Как сообщает пресс-служба СК «Ротор», на сбор в Кисловодск уже приехали несколько потенциальных новичков нашей команды. Это голкиперы Иван Литвенок и Денис Попов, защитники Сергей Обивалин и Сергей Зуйков, полузащитники Валерий Чупин, Кирилл Родионов, Виталий Горулев, Ризван Ахмедханов и Павел Трифонов, а также опытный нападающий Андрей Козлов. 