Новый бордюр на улице Гагринской установлен в Красноармейском районе Волгограда. Заменено свыше 1100 погонных метров.В Красноармейском районе Волгограда на улице Гагринской заменено свыше 1100 погонных метров бортового камня. В администрации областного центра «Городским вестям» рассказали, что подрядная организация ведет работы в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги».Для водителей из-за ремонтных работ появились затруднения в движении по дорожному участку, им рекомендуют заранее выбирать альтернативный маршрут следования.На юге Волгограда не только заменяют бордюр проезда, соединяющего две улицы – Удмуртскую и Столетова, но и уложат новое двухслойное покрытие на 570 метрах, восстановив при этом все инженерные люки колодцев, подняв их до уровня нового дорожного полотна.Далее в рамках реконструкции дороги демонтируют старый асфальт, который за время службы пришел в полную негодность. В общей сложности предстоит заменить 4100 квадратных метров покрытия и привести в порядок выезды из дворовых территорий.Все работы находятся на контроле муниципальных служб и лаборатории СУ «Комдорстрой». Только после того, как подрядная организация получает положительное заключение завершающегося этапа работы, она может приступить к следующему.В 2022 году в Красноармейском районе Волгограда восстанавливаются 15 дорожных объектов. Их общая протяженность – 15 километров. Среди них улицы Петропавловская, Доценко, Палласовская, Олимпийская и другие. На ряде объектов восстановление проезжей части уже близится к завершению – это улицы Черепановых, Кагальникская, Марийская.