Коронавирус унес жизнь одного человека из Волгоградской области. COVID-19 до сих пор не покинул регион.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости COVID-19 за прошедшие сутки.  Вчера, 9 июня, врачи диагностировали заболевание у 126 человек. Среди них – 24 ребенка. К несчастью, от коронавирусной инфекции скончался один человек – 87-летний житель Волжского.   За сутки в регионе вылечился 131 пациент. Амбулаторное лечение сейчас получают 167 волгоградцев. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 214 234 случая заболеваемости.  В Волгограде заболело 35 человек, в Волжском – 29. Инфекция распространялась и в сельских районах области. Самое большое количество новых пациентов в Урюпинском районе. Там заболело девять человек. 