Под Волгоградом водитель сбил 14-летнего велосипедиста и хотел скрыться. Мужчина наехал на подростка, совершая обгон.В понедельник, 25 июля, в 20:50 в Еланском районе Волгоградской области 68-летний водитель был за рулем машины ГАЗ-2752 с прицепом, в котором перевозил ульи пчел. Однако мужчина не имел прав соответствующей категории.Водитель двигался в сторону улицы Вокзальной. Он попытался обогнать 14-летнего велосипедиста, который двигался по правой стороне проезжей части в попутном направлении. Мужчина наехал на подростка.- С места ДТП водитель скрылся, впоследствии был задержан. В отношении водителя автомашины ГАЗ составлены административные материалы, - рассказали в пресс-службе ГУ МВД России по региону. В результате ДТП подросток с травмой головы, ушибами госпитализирован в больницу. 