В волгоградских лесах сохраняется чрезвычайная пожароопасность. Не исключается пятый класс горимости леса.В Волгоградской области на территории лесных насаждений сегодня, 25 августа, и завтра, в пятницу, 26 августа, в отдельных северных и южных районах региона сохранится чрезвычайная пожароопасность.В комитете по обеспечению безопасности жизнедеятельности администрации региона журналисты "Городских вестей" узнали, что специалисты областного управления МЧС не исключают 5 -й класс горимости леса.При этом волгоградцам и гостям региона напоминают, что в области с 27 июня введен особый противопожарный режим. Волгоградцев призывают соблюдать правила пожарной безопасности, а также просят сообщать обо всех случаях возгорания на территориях в пожарную охрану по телефонам 101 или 112.