В Волгограде продолжают ловить и наказывать водителей на машинах с излишне тонированными стеклами. Законодательство допускает лишь определенные варианты тонировки.В Волгограде сотрудники ГИБДД продолжают бороться с нарушителями Технического регламента, допускающего определенную степень тонировки стекол в автомобилях.В Ворошиловском районе областной столицы накануне инспекторы остановили ВАЗ-21099, за рулем которого находился 21-летний водитель.​— Светопропускаемость передних боковых стекол автомобиля не соответствовала требованиям Техрегламента о безопасности транспортных средств, — сообщают в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. — Ранее этого водителя привлекали за аналогичное нарушение, но он не исправился. Поэтому в отношении него составлен протокол за неповиновение законному требованию сотрудника полиции.Суд, куда были направлены собранные материалы, арестовал нарушителя на одни сутки.