Число пострадавших в ДТП под Волгоградом увеличилось до девяти: четверо детей в больницах. В Дубовском районе продолжают расследовать обстоятельства страшной трагедии.В Дубовском районе Волгоградской области сотрудники правоохранительных органов продолжают расследовать обстоятельства дорожного инцидента, который произошел сегодня утром.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что на 611 километре автодороги Сызрань - Саратов - Волгоград произошло столкновение автомашин "Хендэ" и "Опель". В региональном Главке прокомментировали: в результате ДТП пострадали шесть человек, один человек скончался на месте ДТП от полученных травм. В числе пострадавших оказались и дети.В областном комитете здравоохранения журналистам издания сообщили, что число пострадавших увеличилось до девяти человек:- В Дубовскую центральную районную больницу были доставлены девять пострадавших, в их числе четверо детей в возрасте от одного года до 12 лет. Всем оказана необходимая помощь. Состояние пострадавших уточняется. Трое пострадавших детей - 14-летняя девочка, 12-летний мальчик и мальчик, которому 11 лет, эвакуируются в клиническую больницу скорой медицинской помощи №7.