Под Волгоградом пьяный водитель иномарки насмерть сбил пешехода. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела.В пятницу, 7 октября, на трассе в Киквидзенском районе Волгоградской области пьяный водитель сбил пешехода. Пострадавший мужчина скончался на месте происшествия.​— Предварительно было установлено, что в 18.50 на 57-м километре автодороги Самойловка - Шумилинская пьяный 36-летний водитель, управляя автомобилем Chery Amulet, сбил 49-летнего пешехода. Мужчина шел в попутном направлении, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД по Волгоградской области.По информации пресс-службы главка, пострадавший скончался на месте ДТП от травм до приезда скорой. Решается вопрос о возбуждении в отношении водителя уголовного дела и избрании меры пресечения.