В Волгограде умерла актриса Зоя Соколова. Она скончалась на 85-м году жизни.Сегодня, 1 сентября, стало известно о смерти актрисы Зои Владимировны Соколовой. Ей было 84 года. Причина кончины женщины не уточняется.​- С прискорбием сообщаем, что на 85-м году из жизни ушла наша старейшая актриса Зоя Соколова, - сообщили в администрации молодежного театра "Городским вестям".Зоя Владимировна исполняла в молодежном театре роль Марель в спектакле «Мой век», играла Ксению Петровну Ложкину в «Синем платочке», Бабушку в «Снежной королеве».Коллектив ИА "Городские вести" выражает свои соболезнования родным и близким Зои Владимировны Соколовой.