Под Волгоградом пациент скончался при падении с балкона больницы. Медики пытались спасти мужчину. Пожилой мужчина скончался при падении с балкона больницы во Фролово. Пациент поступил в ЦРБ с обострением хронического заболевания. В тот же день пенсионер вышел на балкон медучреждения, а через некоторое время его нашли лежащим на земле под окнами хирургического отделения.Врачи боролись за жизнь пенсионера, который, по его словам, сам упал с высоты. Однако в отделении реанимации спустя два часа после происшествия он умер. Известно, что мужчине было около 70 лет.