Проекты педагогов из Волгоградской области попали в топ лучших всероссийских практик. В регионе набирает обороты проект  «Билет в будущее».Интерактивная тетрадь для систематизации, хранения и анализа материалов, проработанных в рамках профориентационных сессий, и музей под открытым небом как результат совместной работы педагогов и учащихся общеобразовательной школы попали в рейтинг лучших проектов программы «Билет в будущее».Проект ранней профориентации школьников в регионе пользуется популярностью, за два года реализации он объединил более 2000 школьников и свыше 80 педагогов. В 2021 году педагогам в рамках обучения было предложено участие в проектном модуле «Моя профориентационная инициатива». От Волгоградской области в список лучших профориентационных проектов вошли интерактивная тетрадь «Дневник моего будущего» Ольги Аликовой (г. Камышин) и «Для друзей создай МУЗЕЙ» Валерия Семенова (г. Волгоград). Оба педагога за свой труд получили благодарственные письма Министерства просвещения РФ. Валерий Яковлевич Семенов преподает музыку в СШ № 128 Волгограда. В рамках проекта «Билет в будущее» вместе с учениками он посетил мероприятия в музее «Россия – моя история».​- Ребята отметили интересную подачу нового материала о специфике каждой профессии, попробовали свои силы в командной работе в создании проекта и прохождении интерактивного квеста, - делится педагог. - Яркие эмоции вызвала площадка робототехники, на которой мальчики провели времени гораздо больше запланированного.По словам Валерия Семенова, полезные навыки командной работы и создание авторского проекта пригодились и в стенах родной школы. Ребята, опираясь на полученный опыт, создали патриотический проект мемориального музейного парка, на основе которого была разработана профориентационная методика «Для друзей создай МУЗЕЙ».Профориентационный проект «Билет в будущее» реализуется Министерством просвещения России совместно с Фондом гуманитарных проектов в рамках национального проекта «Образование», инициированного Президентом РФ Владимиром Путиным.