Под Волгоградом пастух нашел скелет человека. ЧП произошло в Котельниковском районе.Сотрудники следственных органов Котельниковского района Волгоградской области организовали проверку по факту жуткой находки, сделанной пастухом недалеко от хутора Семичного. Мужчина обнаружил скелетированные останки человека.Хонгор Муджиков, руководитель Котельниковского межрайонного Следственного отдела СУ СК России по Волгоградской области, сообщил журналистам "Городских вестей", что скелет человека был обнаружен пастухом сегодня, 6 июля:- Скелетированные останки неизвестного человека обнаружены буквально в нескольких километрах от границы с Ростовской областью, в десяти километрах от окраины хутора Семичного Котельниковского района. В настоящее время проводится доследственная проверка.Следователям предстоит установить личность погибшего. Уже известно, по предварительным данным, которые озвучивают криминалисты, на человеческих останках не наблюдается видимых следов насильственных действий. Уже проведена проверка базы данных о бесследном исчезновении людей, но соответствующей информации пока обнаружено не было. Скелет, по словам Хонгора Муджикова, имеет почти сидячее положение. Он обнаружен в лесополосе. На нем имеются фрагменты одежды, скорее всего, зимней. Труп частично обглодан дикими животными.