В Волгоградской области лжериелтор шесть лет дурила клиентов. Злоумышленницу осудили на долгий срок лишения свободы.В Волжском суд огласил приговор местной 47-летней жительнице, которую признали мошенницей. Осужденная шесть лет – с 2011 по 2017 год – под видом оказания риелторских услуг вводила в заблуждение клиентов, предлагая передать ей на время денежные средства от продажи жилья.– После того как клиенты соглашались на ее предложение, злоумышленница сообщала им, что требуются дополнительные средства на приобретение нового жилья, уверяя в выгодности сделки, – рассказывает «Городским вестям» старший помощник облпрокурора Оксана Черединина. – При этом оговаривалось: часть средств она сразу возвратить не может. Дальше в ход шла просьба женщины оформить кредиты на покупку квартир под залог недвижимости, которые она обещала погашать из собственных средств. В результате граждане лишались и денег, и жилья, которое обращалось в пользу кредитных организаций. От действий оборотистой волжанки пострадали 17 граждан, в общей сумме им нанесен ущерб на сумму более 13 млн рублей.Суд приговорил мошенницу к семи годам лишения свободы, перевоспитывать ее будут в колонии общего режима. 