В Волгограде маршрутки № 46С заменят троллейбусами с автономным ходом. Запуск электротранспорта планируется по маршруту Грамши - Жилгородок.Осенью в Волгограде муниципалитет готовится запустить маршрут, который будет обслуживаться троллейбусами на автономном ходу. Электротранспорт нового поколения планируется использовать на участке Грамши - Жилгородок. Таким образом будет продлен маршрут троллейбуса № 10а. В пресс-службе администрации областной столицы отметили, что в город продолжают поступать вагоны троллейбусов с автономным ходом. Как только прибудет последняя партия, тогда и приступят к реализации проекта. Напомним, что всего мэрия закупает 56 единиц новых троллейбусов, часть машин уже выходит на городские маршруты. Маршрутное такси № 46С в свою очередь никуда не исчезнет, оно будет осуществлять пассажироперевозку в границах Центральное кладбище - 28-й километр. Именно так ранее и работал маршрут в зимнее время года. Летом же маршрут продлевался до Жилгородка. С осени текущего года 46С пойдет по единому расписанию. 