Почти 45 тысяч волгоградцев могут воспользоваться льготами для предпенсионеров. Льготы по уплате имущественного и земельного налогов, льготы, связанные с ежегодной диспансеризацией, гарантии трудовой занятости.В 2022 году статус предпенсионера получают женщины 1968 года рождения и мужчины 1963 года рождения. В Волгоградской области поддержку получат 20 тысяч мужчин и почти 25 тысяч женщин.На федеральном уровне предпенсионеры имеют право на льготы по уплате имущественного и земельного налогов, льготы, связанные с ежегодной диспансеризацией, гарантии трудовой занятости. Пятилетний льготный срок актуален, когда при назначении пенсии учитываются одновременно достижение определенного возраста и выработка специального стажа. Получается, досрочно выходящие на пенсию волгоградцы могут рассчитывать на льготы предпенсионеров так же за 5 лет до своего выхода на пенсию. Однако чтобы иметь право на налоговые льготы, необходимо подтвердить свой статус предпенсионера на портале госуслуг или в личном кабинете на сайте ПФР. Для того чтобы воспользоваться льготой, достаточно просто подать заявление в налоговую. Сотрудники самостоятелньо сделают запрос на подтверждение вашего статуса. Стоит учитывать: Пенсионный фонд лишь подтверждает ваш статус,, а за льготами нужно обращаться в органы соцзащиты, центры занятости и другие организации.Кроме того, с 2019 года в центрах занятости предпенсионерам выделяют повышенное пособие по безработице и занимаются программами профессионального переобучения и повышения квалификации для этой группы населения. 