В Волго-Ахтубинской пойме расчистят четыре ерика. Работы будут проведены в рамках  регионального и одноимённого федерального проектов «Оздоровление Волги» нацпроекта «Экология».В Волгоградской области на территории Волго-Ахтубинской поймы сразу четыре водных объекта планируется расчистить на протяжении двух ближайших лет. "Городские вести" сообщают, что в их числе ерики Щучий, Морозовка, Кочковатый и Пенев, которые планируется полностью восстановить. В областном комитете экологии и природных ресурсов журналистам сообщили, что подрядчик займется работами по углублению дна. У участка общая протяженность 2,7 километров, предполагается очистить 23,5 километров русел. Ерики будут избавлять от топляка, мусора, валежника, а на этапе заключительных работ для укрепления береговой линии предполагается высадить около трех тысяч деревьев.Благодаря расчистке ерики избавят от истощения, восстановится их прочность и способность к самоичищению, улучшится качество жизни более двух тысяч человек, проживающих в прилегающих населенных пунктах - хуторах Клетский, Щучий, Пламенка. В областном комитете также отметили, что разрабатывается проект восстановления еще семи пойменный ериков и 21 озера. До конца 2024 года в Волгоградской области на территории поймы предполагается привести в экологически благополучное состояние 93 водных объекта. Также в регионе строятся водопропускные сооружения, 7 новых водовыпусков были введены в эксплуатацию с июне, с а начала текущего года возведены 37 аналогичных сооружений. Еще такое же число будет построено в ближайшие 2,5 лет. Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в пойменной зоне началось цветение лотосов. Тысячи туристов приезжают к озеру Лотосов в Среднеахтубинском районе Волгоградской области, чтобы полюбоваться редким природным явлением.