17 сельхозкооперативов Волгоградской области получат 45,6 млн рублей. На территории региона действует 127 таких объединений.В 2022 году на развитие кооперации в Волгоградской области государство направило 45,6 млн рублей. Средства распределены между 17 получателями. Всего же на сегодняшний день на территории региона действует 127 таких объединений, сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу облкомсельхоза. В 2014 году их было не более 80.Отмечается, что в текущем году сумма поддержки, которая в том числе предоставляется по нацпроекту «Малое и среднее предпринимательство и поддержка индивидуальной предпринимательской инициативы», возросла на 19 млн руб.​- В целом с 2014 года кооперативам предоставлено 34 гранта и 33 субсидии. Сумма государственной поддержки превысила 325 миллионов рублей, - прокомментировали в профильном ведомстве. - Расширение мер помощи малым формам хозяйствования отразилось на росте числа кооперативов. На сегодняшний день на территории субъекта действуют 127 таких объединений.Развитие агропромышленного комплекса Волгоградской области является приоритетом, обозначенным губернатором Андреем Бочаровым.