В Волгограде благоустраивают территорию  Малой Франции. При проведении работ учтены пожелания местных жителей.​- На территории парка уже уложено почти 1000 погонных метров бордюра вдоль основной пешеходной аллеи. На остальных участках продолжается вертикальная планировка, - уточнили информацию в пресс-службе горадминистрации. - Одновременно исполнитель муниципального заказа вывозит строительный мусор, образовавшийся после демонтажных работ. По предложению местных жителей на новом месте обустроена контейнерная площадка, ранее располагающаяся у входа в парк. В числе приоритетов, поставленных подрядчику муниципалитетом, - приумножить имеющиеся в парке зеленые насажления. Здесь появится 350 новых деревьев и кустарников, включая рябины, катальпы, клены. Современная система поливочного водопровода поможет ухаживать за посадками. Для комфорта горожан вдоль прогулочной зоны установят скамейки, урны, фонари. На территории сделают детскую и спортивную площадки. Работы ведутся в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда».Также в Малой Франции ведется восстановление автомобильных проездов, общая протяженность которых составит 1400 метров. Дорожная сеть обеспечивает выезд к пр. Волжскому, пр. Металлургов, ул. Чистоозерной и далее на Первую продольную магистраль. 