Под Волгоградом пьяный мужчина ножом искромсал друга и скрылся. Трагедия произошла в Котовском районе Волгоградской области.Сотрудники правоохранительных органов Котовского отдела Волгоградской области возбудили уголовное дело по факту покушения на убийство.В пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что сотрудники Котовского межрайонного следственного отдела выясняют обстоятельства инцидента, в котором едва не лишился жизни 47-летний местный житель. - 23 июля 43-летний житель города Котово, находясь в нетрезвом виде, отправился в гости к своему 48-летнему знакомому, проживающему в доме № 9 по улице 60 лет ВЛКСМ, - пояснили в региональном ведомстве, - при этом мужчина вооружился кухонным ножом. В подъезде жилого дома он дождался, пока на лестничную клетку выйдет его знакомый. Злоумышленник вспомнил старые обиды и решил наказать своего приятеля. Едва тот вышел из своей квартиры, как волгоградец набросился на него с ножом и нанес несколько ударов в шею и в живот, после чего поспешил скрыться, бросив раненого истекать кровью. Следователи организовали комплекс мероприятий, подозреваемый уже задержан, в настоящее время решается вопрос об избрании в отношении него меры пресечения. 