19 июля в Волгоград придут ливни, град и шквалистый ветер. Непогода в регионе будет в ночное время.Завтра, 19 июля, синоптики регионального ЦГМС прогнозируют дождливую, ветреную и теплую погоду.Ночью в некоторых районах Волгоградской области пройдут кратковременные дожди, ливни, грозы и даже град. Днем без существенных осадков. Ветер северо-западный 4-9 м/с, порывы могут достигать 14-19 м/с, при грозах шквалы 20-25 м/с.Воздух прогреется до +23...+28º. Ночью столбик термометра опустится до отметок +14...+19º, при прояснении +9...+14º.