В Волгоградской области почти месяц ищут женщину в сером халате. Татьяна Антонова ушла из дома 3 июня.В Волгоградской области в течение трех недель ищут 65-летнюю Татьяну Антонову. Жительница города Суровикино исчезла еще в начале лета. Родственники обратились за помощью к волонтерам. – С 3 июня жительница Суровикино Татьяна Анатольевна Антонова (Ермишина, Свиридон) не выходит на связь с родственниками. Она ушла из дома в домашнем халате и не вернулась, – сообщили «Городским вестям» добровольцы поискового отряда «ЛизаАлерт».Волонтеры просят всех, кто видел или знает о нахождении Татьяны Антоновой, сообщить информацию по телефонам 8-800-700-54-52 или 112. Татьяне Антоновой 65 лет. Ее рост 165 сантиметров, глаза серо-зеленые, волосы светлые, с сединой. В день исчезновения женщина была одета в серый халат с рисунком и синие галоши. С инфоргом отряда Диадорой (Натальей) можно связать по номеру 8-906-167-94-44.