В Волгоград поступила вторая партия новых троллейбусов с автономным ходом. На сегодняшний день завод-производитель передал Волгограду 35 новых машин из 56 предусмотренных муниципальным контрактом.В депо МУП «Метроэлектротранс» поступили еще девять единиц современного электротранспорта с возможностью автономного хода. Вторая партия троллейбусов предназначена для организации еще одного троллейбусного маршрута, который будет ездить по территории, не имеющей контактной сети.- В течение нескольких дней новые троллейбусы пройдут обкатку в условиях города. Водители протестируют работу подвижного состава со всеми заявленными остановками, переключением на автономный ход и обратно. Процесс обкатки новых троллейбусов пройдет без пассажиров, – рассказали в администрации Волгограда.Первая партия поступивших в Волгоград троллейбусов уже с 1 мая начала работать на маршруте № 8а, заменившем автобусное направление № 95 в тех же границах – Тулака – пос. ГЭС. Вторую направят на маршрут № 10а, который соединит Спартановку с Жилгородком.Все машины, изготовленные белорусским производственным холдингом «Белкоммунмаш», отвечают представлениям о современном городскому электротранспорте, – бесшумность, плавность хода и т. д. Троллейбусы развивают скорость до 60 километров в час и вмещают около 100 граждан. Для езды на участках, не оборудованных контактной сетью, есть система автономного энергоснабжения, а запаса хода хватает не менее чем на 20 километров пути.Помимо обновления подвижного состава, муниципалитет продолжает тщательную работу по улучшению качества обслуживания пассажиров. Уже на двух маршрутах электротранспорта функционирует система бескондукторной оплаты проезда. Всего в салонах городских электробусов будет установлено свыше 200 терминалов оплаты.Екатерина Стрельцова