Под Волгоградом после вмешательства прокуратуры студентам пересчитали соцвыплаты. Проверить требования законодательства понадобилось в Камышинском районе Волгоградской области.В Волгоградской области сотрудники Камышинской городской прокуратуры выявили ряд нарушений во время проверки обеспечения детей-сирот социальными выплатами.В пресс-службе прокуратуры региона журналисты издания узнали, что в городе Камышине в филиале одного из высших учебных заведений четверым студентам, имеющим статус детей-сирот, социальные выплаты не индексировались.- В рамках действующего российского законодательства детям-сиротам и детям, оставшимся без попечения родителей, которые обучаются в государственных образовательных учреждениях, выплачивается стипендия - это мера социальной поддержки, - пояснила Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ, - также молодые люди, имеющие такой статус, получают компенсации на приобретение одежды, обуви, письменных принадлежностей, питания. Размеры и порядок социальных выплат утверждается на территории региона соответствующими приказами и постановлениями. В ходе проверки исполнения этих документов в городе Камышине выяснилось, что четверо студентов местного филиала вуза не получали соцвыплаты в том объеме, в котором они им положены - стипендии не индексировались. По итогам проверки камышинский прокурор направил в адрес филиала высшего учебного заведения представление, обязывающее устранить выявленные недочеты и выплатить четверым студентам в общей сложности свыше 90 тысяч рублей, что и было сделано.