«Это было круто»: в Волгограде состоялся молодежный фестиваль #ТриЧетыре. Участники рассказывают о впечатлениях и передают эмоции.Вчера, 25 июня, в Волгограде состоялся масштабный молодежный фестиваль #ТриЧетыре, который вызвал у жителей Волгоградской области небывалый интерес. Мероприятие собрало почти 240 тысяч человек.Волгоградцы и гости города рассказывают о своих впечатлениях от первого молодежного фестиваля в Волгограде после начала пандемии, выкладывают фото и видео.Руслан Герасимов, руководитель делегации города Волжского:– Я горд и счастлив, что в нашей делегации был Тигран Нерсесян, который победил в номинации «Голос». Спел замечательно, шикарно, отлично! У судей не было ни капли сомнений. Огромное спасибо организаторам: все прошло на высшем уровне. Наша называется «Почти знаменитые». И один из ее участников теперь стал знаменитым! Лев, 16 лет, Волгоград:– Это было круто. Я был на лекциях треков «Формула кино», где было интересно слушать Тютрюмова, «Удачный кадр», где встретил своих друзей и вожатых лагеря "Острое перо". Мы узнали, как фотографировать в репортажном ключе без монтажа. Обменялись полезной информацией для фото и программирования. Договорились снова вместе поехать в лагерь. Еще были на площадке «Экология». Туда как раз пришел губернатор, он общался со студентами, так просто все, оказывается. Фест очень интересный. Столько новых знаний, столько новых знакомых! Я первый раз был на таком масштабном мероприятии, очень интересный опыт. Кристина Герви, студентка стоматологического факультета второго курса, активистка ВолГМУ:– Мы всегда рады помочь рады стартам и движухе. Первый раз присутствую на таком мероприятии. Отличная компания. Я люблю общаться с людьми, это радость.Лина Стрельцова,16 лет, Камышин:– Я счастлива, что была здесь! До сих пор эмоции. Это праздник и атмосфера радости, счастья. Много полезной информации, которую надо переварить и применить. Спасибо большое за этот яркий день!На главной сцене вчера были названы фамилии победителей участников мероприятия. Каждый из них отметил позитивный настрой фестиваля. Конкурсы были организованы в разных видах и номинациях, в том числе в театральном искусстве, танцах, вокальном мастерстве. Победители награждены сертификатами.