В Волгограде в ЦПКиО поселились семь красноухих черепах. Специальный сотрудник будет следить за их питанием.В главном городском парке Волгограда появились семь красноухих черепах.Андрей Еркин, директор ООО «Раздолье», рассказал журналистам «Городских вестей», что питомцы в Центральном парке культуры и отдыха возникли почти случайно: жители областного центра, которые не захотели публичной огласки, решили передать черепах «на воспитание», посчитав, что им в парковой зоне будет удобно и комфортно.– Черепахи поселились в водоеме ЦПКиО, – пояснил Андрей Еркин, – отдельный специалист парка будет ухаживать за рептилиями и кормить их. Их передали нам в дар, посчитав, что в домашних условиях черепахам очень тесно. Размер панциря у некоторых достигает 30 сантиметров.А еще директор парковой зоны рассказал, что недавно в водоеме были замечены мальки. Они появились в нем благодаря развитию экосистемы.