Волгоградские водители будут по-новому платить за полис ОСАГО. Изменения на рынке ОСАГО официально начались с 11 сентября.В Волгоградской области, как и в целом по России, с 11 сентября 2022 года изменились расчеты при оформлении автовладельцами полиса ОСАГО.Со ссылкой на "РИА" журналисты "Городских вестей" сообщают, что страховые компании объясняют эту ситуацию необходимостью учитывать при расчетах оформления полиса стоимость неоригинальных автомобильных агрегатов и запасных частей. Изменения на ценовом рынке будут наблюдать не только те водители, которым предстоит оформление документов в связи с дорожно-транспортными происшествиями, но и те автовладельцы, которые их избегут.По словам экспертов, уже завтра, 13 сентября, осуществится очередное расширение тарифного коридора, по которому страховые компании делают расчет стоимости полиса. С 11 сентября страховщики уже получили возможность использовать стоимость неоригинальных запасных частей для оформления необходимых бумаг.В итоге базовая ставка для легковых авто составит от 1646 до 7535 рублей. При этом страховщики будут учитывать возраст, водительский стаж и ряд других деталей. Также отмечается сложное финансовое положение многих страховых компаний, которые будущей зимой рискуют оставить волгоградских автовладельцев без выплат.