Под Волгоградом курильщику грозит срок за смерть соседки в пожаре. Женщине было 55 лет.До двух лет лишения свободы грозит 48-летнему жителю Камышина, из-за вредной привычки которого погиб человек. В июне из-за не потушенного мужчиной окурка в общежитии на улице Некрасова, где он проживал, случился пожар.Соседка курильщика не успела выбежать на улицу и задохнулась продуктами горения, сообщают «Городские вести» со ссылкой на Инфокам. Свою вину в гибели женщины обвиняемый признал. Прокуратура Камышина направила уголовное дело в суд.