Стихийный мемориал образовался на месте гибели 3-летнего малыша в Волгограде. Волгоградцы шокированы произошедшим накануне.В четверг, 1 декабря, страшная трагедия произошла в ЖК "Комарово" в Советском районе Волгограда. Во дворе многоквартирного дома взорвался один из автомобилей, а из-за происшествия тут же вспыхнули еще несколько машин.Ранее "Городские вести" сообщали, что причиной происшествия стало воспламенение находившегося в автомобиле газового баллона для сварочных работ. В результате воспламенения погиб находившийся в автомобиле 3-летний ребенок, его 52-летний отец госпитализирован с тяжелыми травмами.На месте трагедии появился стихийный мемориал в память о погибшем 3-летнем ребенке. Люди приносят к месту ЧП цветы, игрушки и свечи.