Под Волгоградом судимый водитель насмерть сбил 15-летнего велосипедиста. Подросток скончался от травм на месте ДТП.Вчера,13 июня, в Даниловском районе Волгоградской области в ДТП скончался 15-летний подросток. Его сбил на обочине ВАЗ-21099. Полицейские задержали водителя.– Предварительно установлено, что в 23.40 ранее судимый 35-летний водитель ВАЗ-21099 следовал по рабочему поселку Даниловка – по улице Центральной со стороны дома № 2. Мужчина не убедился в безопасности движения, транспорт наехал на 15-летнего велосипедиста. Мальчик ехал по обочине. С места ДТП водитель скрылся, – сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.Мальчик от травм погиб на месте ДТП. Полицейские задержали водителя, он дал признательные показания. Возбуждено уголовное дело.