Алмаз и Есфирь - названы самые популярные имена в Волгограде в июне. Мальчиков называют чаще всего Артемами, а девочек - Машеньками.В Волгограде названы самые популярные имена, которые жители региона чаще всего давали своим новорожденным детям в июне 2022 года.В комитете юстиции администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что мальчиков в июне чаще всего называли Артемами, Александрами, Максимами, Матвеями, Михаилами, Иванами, Дмитриями, Кириллами.Для девочек самыми популярными именами стали Мария, Ева, Виктория, София, Полина, Алиса, Елизавета, Валерия. Но были такие родители, которые давали своим новорожденным малышам и исключительно редкие имена. К примеру, младенцы получили имена Алмаз, Влас, Володар, Данияр-Мирослав, Егиш, Закария, Камо, Миральп. Девочки - Аглая, Асмоа, Афсана, Василиса-Виктория, Вилора, Виринея, Есфирь, Лали, Леяна, Нуше, Тея, Элис, Эллария.