МЧС ввело штормовое предупреждение на территории Волгограда. В регионе ждут ливней, гроз, града и шквалистого ветра.ГУ МЧС России по региону предупреждает: в период с 12.30 22 июня до вечера 23 июня в отдельных местах пройдут ливни, грозы, возможен град, шквалистый ветер до 20-25 м/с. Не нужно парковаться и ходить рядом с деревьями, рекламными щитами и плохо укрепленными конструкциями. Нельзя подходить к оборванным проводам. Кроме того, не рекомендуется в этот период выходить на воду на маломерном судне. 