В Волгограде пульмонологи со всех регионов ЮФО обсудили помощь пациентам с бронхиальной астмой. Межрегиональная конференция состоялась под председательством главного внештатного специалиста-пульмонолога Минздрава РФ Сергея Авдеева.В Волгограде сегодня, 9 ноября, состоялась межрегиональная встреча специалистов в области пульмонологии. Медики обсудили совершенствование оказания помощи пациентам, страдающим бронхиальной астмой. В мероприятии приняли участие главные внештатные специалисты-пульмонологи и представители органов исполнительной власти регионов Южного федерального округа, ученые.В принятом по результатам мероприятия протоколе обозначено четыре основных пункта, регламентирующих организацию медпомощи в Волгоградской области пациентам с бронхиальной астмой. Исполнение планируется начать уже с декабря 2022 года.Как отметил председательствующий на конференции главный внештатный специалист-пульмонолог Минздрава РФ Сергей Авдеев, правильно подобранная базисная терапия позволяет практически полностью отказаться от короткодействующих бронхолитиков, которые при избыточном применении негативно влияют на воспаление дыхательных путей и сердечно-сосудистую систему.Специалист подчеркнул: жителям, которые после перенесенного коронавируса продолжают испытывать проблемы с дыханием, необходимо в обязательном порядке пройти углубленную диспансеризацию. Отметим, что на сегодня в Волгоградском государственном медуниверситете реализуются 8 программ дополнительного образования для врачей пульмонологов, терапевтов, иммунологов-аллергологов, педиатров, врачей общей практики. Взаимодействие специалистов в рамках вуз - регион позволяет достигать целей регионального регпроекта «Обеспечение медицинских организаций системы здравоохранения квалифицированными кадрами» нацпроекта «Здравоохранение».