Под Волгоградом директор кредитного кооператива похищала деньги клиентов. Женщине грозит до десяти лет тюремного заключения.В Волгоградской области в районный суд Кумылженского района направляются материалы уголовного дела, возбужденного в отношении 42-летней руководительницы кредитной организации.Женщину обвиняют в том, что она похищала деньги клиентов кредитного кооператива. Детали этого инцидента журналистам «Городских вестей» сообщили в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. За счет средств клиентов женщина решила изменить свое материальное положение.– Когда приходили клиенты, желающие воспользоваться возможностями кредитной организации оформить займы на бытовые нужды, руководительница принимала от них копии личных документов с персональными данными, – пояснили в региональном главке. – А спустя время бизнес-леди заявляла, что клиентам отказано в выдаче займа по самым разным причинам.Далее женщина составляла от имени этих отказников договоры займов на потребительские нужды. От имени заемщиков ставила личные подписи, вносила паевые и членские взносы. Чтобы скрыть свои мошеннические действия, женщина даже оплачивала несколько платежей, чтобы погасить образовавшуюся задолженность, а оставшуюся сумму присваивала себе. За время работы кооператива, с 2018 по 2019 год, злоумышленница оформила 52 фиктивных договора. Общая сумма заемных средств превысила 3,4 миллиона рублей. Часть основных кредитов была ею погашена за счет новых займов. В итоге сумма похищенных средств клиентов кредитной организации составила примерно 1,3 миллиона рублей. – 4 сентября 2019 года, пользуясь своим служебных положением, женщина присвоила себе 40 тысяч рублей, которые принес один из клиентов, чтобы погасить собственный заем, – сообщили в региональном главке. – Во время проводимой руководством кредитной организации проверки были выявлены факты фиктивных договоров, о чем было сообщено в полицию. В отношении предпринимательницы возбудили уголовное дело.После сбора всех необходимых доказательств уголовное дело с утвержденным прокурором обвинительным заключением направлено в Кумылженский районный суд для рассмотрения. За содеянное злоумышленнице грозит наказание в виде лишения свободы на срок до десяти лет.