За полгода в Камышине выявлено 200 нарушений закона в сфере закупок. Возбуждено 40 административных дел.В первом полугодии 2022 года прокуратура Камышина зафиксировала 200 нарушений законодательства о контрактной системе в сфере закупок.Так, сотрудник местного индустриального-педагогического колледжа привлечен к административной ответственности за нарушения при расчете цены контракта на оказание услуг по охране здания. Контракт на капремонт электроснабжения незаконным способом пытался продлить руководитель детской городской больницы в Камышине. Руководители некоторых школ также пытались получить дополнительные деньги незаконным путем. 60 человек привлекли к дисциплинарной ответственности, возбуждено 40 дел об административных правонарушениях.