В Волгограде для киносъемок ищут настоящего волка. Создатели киноленты о войне также рассмотрят кандидатуру волкоподобной собаки.Для съемок военной картины "Родное небо" кинокомпания "Белая стрела" ищет волка.Как сообщили "Городским вестям" создатели художественно-документальной полнометражной картины, они рассмотрят и кандидатуру метиса (волкоподобной собаки). Главное, чтобы животное было способно работать в кадре.Съемки пройдут под Волгоградом в августе-ноябре 2022 и апреле-мае 2023 года. Фильм создается при поддержке Фонда президентских грантов и расскажет о подвиге советских летчиков в Сталинградской битве.