Юным волгоградцам покажут  «Космознайку в звездном городе». Две новые программы подготовили специалисты Волгоградского планетария.В июле 2022 года юные зрители смогут посмотреть две новые программы, подготовленные специалистами Волгоградского планетария, – «Таинственная наука» и «Космознайка в звездном городе». В познавательной программе «Таинственная наука» ребятам предлагают отгадать название науки, собрав воедино подсказки из посылки, посланной загадочным ученым. Также посылка хранит в себе информацию об окружающем нас мире.«Космознайка в звездном городе», в свою очередь, поможет раскрыть такие секреты, как, например, появление звезд, расстояние от Земли до Солнца и многое-многое другое из жизни космоса. 