Волгоградцев приглашают прогуляться вместе с Леопольдом Блумом. Прогулку организуют в парке «Комсомольский сад».Сегодня, 19 июня, парк «Комсомольский сад» с 15.00 для всех желающих проведет прогулку с Леопольдом Блумом, героем «Улисса». Прогулка – часть нового проекта «Квесты и другие бродилки», придуманного организаторами отдыха в новом сезоне. ​– «Улисс» Джеймса Джойса – это не просто роман, – утверждают сотрудники Комсомольского сада. – Это, если хотите, вершина литературы модернизма, произведение вмещает в себя огромное количество исторических, философских, культурных аллюзий, чем мы и воспользовались, работая над проектом, который с удовольствием предлагаем нашим посетителям.Участникам квеста предстоит пройти символическим путем Леопольда Блума, выполнить задания и ответить на несложные вопросы. Победителей, как обычно, ждут призы. К участию в игре приглашаются команды от четырех человек. Но даже если у вас нет команды, ее организаторы проекта сформируют на месте. Вход свободный.