Волгоградский Роспотребнадзор проверил качество питания в детских лагерях. Меню для воспитанников учреждений должно быть сбалансированным.Управление Роспотребнадзора по Волгоградской области подвело итоги проверок лагерей на предмет качества питания детей. Как сообщили "Городским вестям" в ведомстве, минувшим летом школьников в учреждениях отдыха кормили 39 компаний, специализирующихся на данной деятельности.- Питание детей было организовано по меню с учетом вида оздоровительного учреждения, нормы по основным продуктам выполнялись, - отметили санврачи. - Во всех лагерях повара при приготовлении блюд использовали йодированную соль, проводили «С» витаминизацию третьего блюда. В большинстве оздоровительных учреждений детям давали соки, обогащенные микронутриентами.Также специалисты зафиксировали, что в питании детей отмечался широкий выбор местных овощей и фруктов. Ассортимент продуктов был разнообразным и достаточным.