В Волгоградской области шесть кандидатов претендуют на одну вакансию. Такие выводы сделали эксперты российского сервиса hh.В Волгоградской области на одну вакансию могут претендовать одновременно шесть кандидатов.Такие данные журналисты "Городских вестей" получили от экспертной группы специалистов крупнейшей в РФ онлайн-платформы по поиску работы и сотрудников. По данным исследователей, за последние три месяца в регионе изменилась и конкуренция за рабочие места, и востребованность отдельных специальностей. – Три месяца назад в Волгоградской области на одну вакансию приходилось 4,1 резюме, или четыре кандидата, – пояснили эксперты, – а по итогам весны конкуренция выросла до шести кандидатов на одно место. Более тяжелая ситуация в соседних регионах, к примеру, в Астраханской области на одну вакансию приходится сразу семь кандидатов. Достаточный выбор на рынке труда и у тех работодателей, которые предлагают рабочие специальности. На одну вакансию приходится пять-шесть резюме. Сложнее всего в Волгоградской области трудоустроиться юристам. На одну вакансию приходится до 15 кандидатов. Высокая конкуренция и среди тех волгоградцев, которые хотят устроиться в органы государственной службы. На одну вакансию приходится 13 человек. Однако при этом регион по-прежнему продолжает испытывать недостаток рабочего персонала, медиков фармацевтов, сотрудников в сфере продаж, специалистов в сельском хозяйстве. В целом, по мнению экспертов, в Волгоградской области наблюдается тенденция, которая характерна для всей страны в целом: на рабочие места увеличивается число кандидатов, причем эта конкуренция неоднородна – работу сложно найти белым воротничкам, в то время как в дефиците рабочие специальности и специалисты в сфере АПК.Между тем стоит отметить, что такие исследовательские данные эксперты предоставили на основе имеющейся только в их базе данных вакансий. Что касается рынка труда Волгоградской области в целом, то, по данным регионального комитета по труду и занятости населения, сегодня на регистрационном учете в целях поиска подходящей работы состоит 7760 человек. При этом количество имеющихся в регионе вакансий в несколько раз превышает количество соискателей и составляет 33,7 тыс. единиц. Это означает, что на одного соискателя приходится 4 вакансии.Ситуация на региональном рынке труда остается стабильной. С начала года в органы службы занятости населения обратилось за содействием в трудоустройстве 17 тыс. человек, что в 1,5 раза меньше, чем за аналогичный период 2021 года. Показатели занятости сейчас даже лучше, чем до пандемии.