Президент РФ дал добро на закрытие трех судов в Волгоградской области. Их заменят судебные присутствия.Федеральный закон об упразднении трех судов в Волгоградской области подписал президент России Владимир Путин. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на документ, в ближайший год прекратят существование Краснослободский, Ольховский и Чернышковский районные суды. Их заменят судебные присутствия, которые будут образованы в данных муниципальных образованиях к концу июня 2023 года. Инициатором оптимизации судов в регионе выступил председатель областного суда Алексей Глухов. В прошлом году из-за низкой загруженности трех судов он внес в областную думу проект постановления об обращении в Госдуму. После утверждения регпарламентом документ был направлен в федеральный центр для принятия нижней палатой Федерального собрания РФ поправок в федеральное законодательство. В облдуме ранее поясняли, что полномочия Ольховского суда будут переданы Иловлинскому райсуду, Краснослободского – Среднеахтубинскому, Чернышковского – Суровикинскому. По предварительным данным, на реорганизацию планировалось направить порядка 2,5 млн рублей.