В ЦПКиО Волгограда готовят к открытию каток и снежные горки. 7 декабря там уже ждут гостей.В Центральном парке культуры и отдыха Волгограда 7 декабря открываются зимние аттракционы. Сейчас идет активная подготовка территории к заливке ледового катка и оборудованию снежных горок. Холодильник, ледовая машина и снегогенераторы уже поставлены, сообщил «Городским вестям» директор ЦПКиО Андрей Еркин.Строительные работы в ближайшие дни уже завершатся. После проведения пусконаладки парк ждет любителей фигурного катания и тюбинга.