Под Волгоградом экс-замначальника райотдела осудят за взятку за незаконное бездействие. Бывший заместитель, главный полицейский Клетского района  за 70 тысяч рублей "закрыл глаза" на незаконную продажу алкоголя.В Волгоградской области в суд переданы материалы уголовного дела, где главным фигурантом стал бывший заместитель начальника ОМВД России по Клетскому району Волгоградской области. Он обвиняется в получении крупной взятки через посредника за незаконное бездействие.- Следователи установили, что в магазине местного предпринимателя был выявлен факт незаконной реализации спиртосодержащей продукции, - прокомментировала Оксана Черединина, старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ, - в отношении хозяйки магазина был составлен соответствующий протокол 5 сентября 2021 года о совершенном ею административном правонарушении. Женщина не пожелала исполнять законные предписания и решила обратиться за помощью к знакомому, который оказался заместителем начальника ОМВД России по Клетскому району Волгоградской области.Свое обращение женщина сопроводила денежной суммой - сотрудник правоохранительных органов получил от нее в качестве взятки 70 тысяч рублей. Однако спустя время, в мае 2022 года, он направил административный протокол в Арбитражный суд Волгоградской области. Предпринимательница узнала об этом и пожаловалась в полицию.Экс-полицейский свою вину признал частично. Уголовное дело будет рассматриваться в Клетском городском суде. В качестве максимального наказания мужчине грозит до 8 лет лишения свободы.По результатам проведенной оперативниками службы собственной безопасности ГУ МВД России по Волгоградской области проверки, сотрудник был уволен из органов внутренних дел по отрицательным основаниям.