В Волгограде стали недоступны сервисы такси. Жители жалуются, что не могут вызвать машину.Сегодня, 24 июня, волгоградцы столкнулись с проблемой: одновременно перестали работать сразу три сервиса по подбору такси – «Яндекс.Go», Uber и «Ситимобил». Когда клиент оформляет заказ и указывает точку, куда ему надо прибыть, мобильные приложения выдают ошибку. В компаниях уже знают о сбое и устраняют его. На проблему жалуются местные жители. – Нужно быстро доехать от одной точки до другой по работе. Чаще всего пользуюсь такси. Однако сейчас сделать это невозможно. Приложение перезагружал – не помогло, – сообщил волгоградец. 