Молодежные команды готовятся к конкурсной части фестиваля #ТриЧетыре. Заявки на участие подали почти 650 активистов.В Волгоградской области участвовать в конкурсных треках в рамках волгоградского молодежного фестиваля #ТриЧетыре уже пожелали почти 650 активистов. В региональном комитете образования, науки и молодежной политики журналисты «Городских вестей» узнали, что старт соревнованиям будет дан 25 июня. Они продлятся в течение всего дня. Участники будут соревноваться в треках «Танцуй, пока молодой», «Арт-галерея», «Удачный кадр», «Формула кино», «Медиагонка», «Тетральный сезон», «Квант», «VГолос», «Вобще-то я предприниматель» и других.В настоящее время идет активная подготовка. Участники прибудут в Волгоград раньше даты проведения фестиваля, и для них по этому случаю подготовлены экскурсии, интерактивные и развлекательные программы. К бесплатным мероприятиям могут присоединиться все желающие. Для участников и гостей подготовят досуговые зоны – «Презентационную», «Семейную», «Студенческую», «Экологическую», «Туристическую», «Гастрономическую» и многие другие. На улице Советской у Центрального рынка будет работать выставка-ярмарка «Дары земли волгоградской». К слову, помощь в проведении молодежного фестиваля #ТриЧетыре, как отметили в региональном комитете, окажут почти 300 волонтеров. Идея проведения масштабного молодежного фестиваля, который станет первым в Волгоградской области после пандемии, принадлежит губернатору Андрею Бочарову. Спикерами станут именитые эксперты, в том числе преподаватели кафедры эстрадно-джазового пения Московского государственного института культуры и искусства Юлия Шегай и Анна Юдис; российский боксер-профессионал чемпион мира по версиям WBA, IBF Денис Лебедев; знаток игры «Что? Где? Когда?» обладатель «Хрустальной совы» Борис Белозеров; актер и продюсер Александр Тютрюмов; ведущий «Радио Energy», диджей, рэп-исполнитель и продюсер Саймон. Хедлайнер фестиваля – исполнитель Niletto. Завершится мероприятие в 22.00 красочным фейерверком.Более подробно о фестивале читайте в нашем сюжете. 