Как будет работать общественный транспорт 10 сентября в связи с празднованием 433-летия Волгограда. В субботу в городе-герое усилят работу общественного транспорта, чтобы отдыхающие смогли вернуться домой.Сегодня, 10 сентября, в связи с проведением масштабных праздничных мероприятий в честь 433-летия Волгограда в городе усилят работу общественного транспорта.Так, трамваи СТ-2, №1, 2, 4, 10, троллейбусы № 8а, 9, 10а, 15а, автобусы № 2, 6э, 21, 35, 55, 65 и 88э будут развозить волгоградцев по домам до 0:00. Если пассажиров будет слишком много, троллейбусы продолжат ходить и после полуночи. Также в 22:50 от станции Волгоград-1 проследует дополнительная электричка до станции Шпалопропитка.Кроме того, изменится и схема движения. Во время проведения массовых мероприятий автобусы маршрута № 35 при движении в центр города вместо речпорта будут следовать до конечной остановки «Детский центр». В эти дни вспомогательный маршрут №98 будет осуществлять свою работу, но без заезда на набережную имени 62-й Армии.Сегодня, 10 сентября, с 21:30 автобусы и троллейбусы не остановятся на пунктах «Ул. Комсомольская», «Современник» и «Медицинский университет», троллейбусы и автобусы не заберут пассажиров с остановки «Детский центр».