Код к информации: в ПФР по Волгоградской области рассказали, как получить персональную консультацию через контакт-центр. В отделении ПФР по Волгоградской области рассказали, что для получения персональной консультации через контакт-центр ПФР нужно применить кодовое слово.Установление кодового слова дает возможность получить персональную информацию, касающуюся, например, размера пенсии или социальных выплат, суммы увеличения выплат, учтенного стажа и других личных данных, которые имеются в распоряжении ПФР. Без установления кодового слова и подтверждения личности специалисты Пенсионного фонда не сообщат персональные сведения. В дополнение к кодовому слову специалист ПФР попросит назвать ФИО, дату рождения, номер СНИЛС. Если все данные, названные гражданином, совпадут, то специалист предоставит нужную информацию. Иначе обратившийся получит консультацию общего справочного характера, пояснили в ПФР по Волгоградской области. Для установления кодового слова волгоградцы могут обратиться в клиентскую службу ПФР и подать заявление об использовании кодового слова или самостоятельно установить его в личном кабинете на сайте Пенсионного фонда.Екатерина Стрельцова 