В Волгограде семьям погибших военных передали ордена Мужества. Церемония прошла в музее-панораме.В музее-панораме «Сталинградская битва» состоялась торжественная траурная церемония передачи наград родственникам погибших солдат. Как сообщили «Городским вестям» в музее-заповеднике, орденов Мужества посмертно удостоены семеро российских военнослужащих.Заместитель губернатора Волгоградской области Олег Николаев и военный комиссар Волгоградской области полковник Андрей Летунов передали награды близким погибших лейтенанта Давыдова Дмитрия Николаевича, рядового Серикова Валерия Константиновича, рядового Ефремова Михаила Викторовича, сержанта Ивченко Максима Николаевича, рядового Зайцева Михаила Михайловича, старшего лейтенанта Мазина Евгения Борисовича, лейтенанта Кривинчука Вадима Андреевича.