Лжесотрудники ФСБ по телефону вымогают у волгоградцев деньги. В ведомстве настоятельно просят граждан быть осторожнее.Об участившихся случаях телефонных мошенничеств в Волгоградской области заявили в региональном УФСБ. В ведомстве призывают граждан не сообщать анонимам персональные данные и сведения о своих вкладах или счетах.Как сообщили «Городским вестям» в УФСБ по области, в случае, если собеседники представляются сотрудниками силовой структуры, то волгоградцам следует перепроверить сведения в дежурной службе управления по телефону (8442) 33-24-10. Чаще всего преступники сначала называют себя работниками банков и заявляют клиентам, что их деньги срочно нужно перевести на безопасные счета. Следом обеспокоенным людям звонят лжесотрудники ФСБ, которые убеждают их выполнить требование сотрудников финансовых учреждений.