Волгоградец угрожал убить возлюбленную вилкой. Свой поступок он объяснил банальной ревностью.В Кировском районе Волгограда сотрудники правоохранительных органов возбудили уголовное дело в отношении местного жителя, который едва не убил свою возлюбленную.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что ЧП в одной из квартир Кировского района произошло 13 ноября. Волгоградец и его сожительница организовали вечеринку, употребляли алкогольные напитки, и во время застолья между ними вспыхнула ссора.- Мужчина разозлился, схватил со стола вилку и направил ее в живот своей гражданской супруги, упрекая ту в легкомысленном поведении и неверности, - пояснили в региональном главке, - при этом мужчина высказывал угрозы убийством. После того, как он успокоился, его сожительница обратилась в полицию.Ревнивца задержали, в содеянном поступке он сознался. Выяснилось, что волгоградец и ранее имел проблемы с законом и был судим за совершенные им злодеяния.