Совет Федерации проводит в Волгоградской области выездное совещание. Вопросы обеспечения технологической и экономической безопасности России и развития промышленного потенциала регионов стали главными в его работе.Сегодня, 23 ноября, Совет Федерации РФ проводит выездное совещание в Волгоградской области.Журналисты "Городских вестей" сообщают, что приоритетными темами в работе участников совещания стали обеспечение технологической и экономической безопасности России, а также развитие промышленного потенциала в регионах страны.В работе совещания участие принимают первый заместитель председателя Совета Федерации Андрей Яцкин, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, 11 сенаторов, первый заместитель министра промышленности и торговли РФ Василий Осьмаков, заместитель руководителя Минтруда России Елена Мухтиярова, представители Минэкономразвития РФ, депутаты Госдумы РФ, руководители ведущих российских предприятий.Андрей Яцкин отметил, что выездное совещание было запланировано и проводится по поручению Валентины Матвиенко. - Волгоградская область находится в тройке промышленных лидеров Южного федерального округа. Промышленная отрасль региона представляет собой многоотраслевой комплекс. Он имеет потенциал для организации и создания производств, которые будут направлены на обеспечение технологического суверенитета России, - сказал Андрей Яцкин.В Волгоградской области создается центр компетенций специальных и нержавеющих сталей. Этот проект и его реализация на территории региона станут дополнительным мощным импульсом, способствующим развитию всего индустриального сектора в области.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров в своем выступлении перед участниками заседания заявил, что, несмотря на непростой экономический период, выстоять и продолжать развиваться предприятиям помогают эффективное, вовремя корректируемое законодательство, широкий выбор основных и дополнительных мер господдержки, системность и прогнозируемость их решения.- За все это отдельное спасибо Президенту России, нашим сенаторам, депутатам, министерствам и ведомствам — в целом Правительству РФ, - отметил Андрей Бочаров. - И если еще в начале 2022 года мы говорили, что кризис — это не только проблемы, но и всегда новые возможности, то сегодня промышленные предприятия готовы делиться опытом, как эти возможности находить и продолжать успешно развиваться. И, кстати, эти выводы подтверждают и основные макроэкономические показатели Волгоградской области, которые по итогам 10 месяцев текущего года демонстрируют устойчивую динамику роста.Сегодня, 23 ноября, в повестке заседания - обсуждение аспектов законодательного обеспечения поддержки развития промышленного потенциала субъектов РФ. Участники мероприятия также поднимут вопросы повышения инвестиционной активности регионов в текущих экономических условиях, обеспечения социальных гарантий.Волгоградская область не в первый раз становится площадкой для обсуждения вопросов федерального уровня. В городе на Волге проводилось выездное заседание Госсовета, на котором было принято решение по оздоровлению реки Волги. На совещании под руководством Президента России Владимира Путина обсуждались вопросы по развитию внутренних водных путей. Вопросы развития малой авиации страны рассмотрены на аэроклубе им. Числова в Среднеахтубинском районе, где состоялось выездное заседание комиссии Госсовета РФ по направлению «Транспорт» под председательством помощника Президента РФ Игоря Левитина.Индустриальный комплекс Волгоградской области располагает достаточным потенциалом для создания и развития новых производств. Они могут быть в том числе направлены на обеспечение технологического суверенитета. Несмотря на санкции, по итогам января-сентября 2022 года индекс промпроизводства в субъекте составил 104,1 процента, превысив средний показатель по России (100,4 процента).В условиях новых вызовов продолжается реализация инвестпроектов, эта тема обсуждалась заместителем председателя Правительства РФ, министром промышленности и торговли Денисом Мантуровым, министром экономического развития РФ Максимом Решетниковым. О результатах реализации проектов и дальнейших планах социально-экономического развития Волгоградской области губернатор Андрей Бочаров доложил на рабочей встрече Президенту России Владимиру Путину.