Права еще 11 участников долевого строительства восстановят в Волгоградской области. Завершается строительство второго дома ЖК «АхтубаСитиПарк» в Волжском.Еще 11 участников долевого строительства совсем скоро отпразднуют новоселье в Волгоградской области, сообщили в региональном Госстройнадзоре. Готовность второго дома ЖК «АхтубаСитиПарк», который достраивают в городе Волжском, на сегодня составляет 90%. Застройщик выполняет внутреннюю отделку помещений, производит монтаж наружных инженерных сетей, а также благоустраивает территорию, прилегающую к многоэтажке.Дольщики длительное время ждали сдачи двух двух многоэтажек «АхтубаСитиПарк» в эксплуатацию Стартовало строительство осенью 2013 года, а уже летом 2016 года оно было заморожено при готовности объектов 68% и 22%. На помощь людям пришла администрация региона, объединившая свои усилия с правоохранительными и надзорными ведомствами. Первая многоэтажка в проблемном ЖК была введена в эксплуатацию в 2019 году, в нее въехали 200 семей. Второй дом в эксплуатацию планируется ввести до конца 2022 года.В Волгоградской области определен ряд мер поддержки застройщиков, которые берутся завершить проблемные объекты. С 2014 года таким образом удалось восстановить права 9,7 тыс. граждан. Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поставил задачу полностью решить вопросы по оставшимся долгостроям до конца 2023 года и восстановить права ещё 296 волгоградцев, ставших заложниками сложной ситуации.