На юге Волгограда в ДТП с мусоровозом пострадал 45-летний мужчина. Авария произошла в Красноармейском районе.В Красноармейском районе Волгограда 10 июня произошло дорожно-транспортное происшествие, в результате которого пострадал 45-летний житель областного центра.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты «Городских вестей» узнали, что легковой автомобиль столкнулся с мусоровозом.– По предварительным данным, аварийная ситуация зарегистрирована в 8:38, – пояснили в региональном главке, – в это время 24-летний водитель ВАЗ-2112 на автодороге 18 К-4 совершал обгон и не убедился в безопасности своего маневра.В результате легковой автомобиль столкнулся с ехавшим впереди мусоровозом марки «Мерседес Актрос», за рулем которого находился 58-летний водитель. В ДТП пострадал 45-летний волгоградец, мужчина ехал в качестве пассажира в легковом автомобиле. В травмами различной степени тяжести он находится в больнице..