На исторической родине арбуза волгоградцам дали совет, как выбрать спелую ягоду. Советы дает доктор сельскохозяйственных наук Астраханского госуниверситета им. В. Н. Татищева Михаил Пучков.В соседней с Волгоградской областью, которая по праву считается исторической родиной арбуза - в Астрахани, ученый дает совет, как правильно выбирать спелую и вкусную полосатую ягоду. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на издание "Астрахань.24". В южных регионах России начался сезон арбузов. Самыми популярными считаются астраханские полосатые ягоды. Они же признаны и самыми вкусными. Как выбрать спелый арбуз, полезные советы дал Михаил Пучков, доктор сельскохозяйственных наук Астраханского государственного университета имени В. Татищева.- Прежде всего необходимо обратить внимание на внешний вид арбуза, - считает Михаил Пучков, - кожура не должна иметь пятна или повреждения. На ощупь быть гладкой. Доктор сельскохозяйственных наук обращает внимание на сухость арбуза: если кожура кажется чрезвычайно сухой, то арбуз вряд ли свежий. Если кажется ярко-зеленым, то исключено, что арбуз не вызрел.- По арбузу рекомендуется постучать, - говорит ученый, - спелый плод издает характерный звук, похожий на звон, а еще он издает определенные вибрации. Михаил Пучков развенчал миф о том, что чем крупнее арбуз, тем он спелее. На самом деле это не так. Размер плода зависит не от спелости, а от сорта. И еще один миф, на который часто ориентируются покупатели - желтое пятно на кожуре арбуза. Оно образуется в процессе созревания. Но если пятно яркое и желтое, то ягода действительно спелая и сладкая.