У волгоградцев втрое вырос интерес к пешеходным экскурсиям. Почти тысяча гостей и жителей Волгоградской области стали участниками бесплатных пешеходных экскурсионных туров по Волгограду.Интерес к такому виду туризма, рассказывающему об эпохах Царицына-Сталинграда-Волгограда, по сравнению с прошлым годом вырос практически втрое. Так, за 7 месяцев 2022 года в рамках проекта Free walking tours были проведены 54 бесплатные пешеходные экскурсии. К слову, сегодня сезон завершается программой «Зацарицынский форштадт».Как сообщили "Городским вестям" в облкомтуризма, в прошлом сезоне состоялись 27 пешеходных экскурсий, в которых приняли участие 370 человек. А в текущем году выросло не только количество участников, но и число экскурсионных программ. Любителям истории было предложено 14 различных маршрутов, три из которых — «История Комсомольского сада», «Петр I и Царицынская крепость», «Улица Московская» — презентовали в этом году.Осенью был запущен цикл необычных вечерних прогулок «Свидание с городом». Вскоре состоятся экскурсии на велосипедах и самокатах — 22 октября.Напомним, в течение ближайших семи дней жители и гости Волгограда могут посетить запоминающиеся, интересные, долгожданные культурно-массовые мероприятия. Неделя будет насыщена творческими встречами, спектаклями, в том числе и премьерными показами, выставками, концертами. Осталось только выбрать день, дату и место, чтобы получить заряд положительных эмоций, прекрасное настроение и восхитительные воспоминания о часах досуга.Журналисты "Городских вестей" традиционно составили афишу событий и мероприятий, которые могут посетить волгоградцы в течение ближайших семи дней вплоть до 26 октября.Ранее сообщалось, что на ферме экзотических птиц организовали бесплатные экскурсии для семей мобилизованных волгоградцев. На ферме экзотических птиц "Калинин парк", которая находится в Среднеахтубинском районе Волгоградской области, 22 октября ждут гостей.