Статистика настораживает: в Волгограде растет заболеваемость коронавирусом. С каждым днем в регионе все больше заболевших.В регионе оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 9 августа, медики подтвердили заболевание у 131 волгоградца. Среди них - 10 детей.Вылечились 4 пациента. Амбулаторное лечение сейчас получает 2971 волгоградец. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 228 686 случаев заболеваемости.К счастью, летальных случаев за прошедшие сутки в регионе не зафиксировано.