В Волгоградской области нашли мясо и рыбу неизвестного происхождения. Продукцию производит предприятие-фантом.В Волгоградской области специалисты Россельхознадзора выявили говядину и рыбу, которое в оборот запустило предприятие ООО «Караван», которое нигде не зарегистрировано. Продукт, которые предлагают коммерсанты, неизвестно как, кем и когда произведен, а значит, опасен для потребителя.В управлении рассказали "Городским вестям", что на площадке "Каравана" имелись оформленные производственные сертификаты на говядину массой около 3000 тонн и мороженую рыбу общим весом 145 килограммов.​- При этом в информационную систему «Меркурий» предприятие вносило недостоверные сведения о сырье в журналы входящей продукции, - пояснили специалисты надзорного органа. - Легализованная таким образом животноводческая продукция неизвестного происхождения поступала в соцучреждения Республики Северная Осетия - Алания и Кабардино-Балкарской Республики.Ведомством во время выездного рейда установлено, что ООО «Караван» деятельность по указанному адресу не осуществляет. На площадке попросту нет даже производственных сооружений. Площадку в результате проверки Россельхознадзор признал фантомной, а всю собранную информацию передал правоохранительным органам. Соцучреждения, в которые поступала небезопасная продукция, об инциденте проинформированы.