Под Волгоградом мотоцикл выехал на встречку и налетел на иномарку. Водитель пытался совершить обгон.Во вторник, 5 июля, в 19:25 36-летний водитель управлял мотоциклом «Ямаха» на территории Клетского района Волгоградской области. Он ехал по трассе Михайловка - Серафимович - Суровикино.На 114 км водитель захотел пойти на обгон. Мотоциклист выехал на встречную полосу, однако не справился с управлением и опрокинулся. Мотоцикл откинуло на иномарку «Киа-Сид», за рулем которой был 41-летний водитель.В пресс-службе ГУ МВД России по региону сообщили, что мотоциклист получил травмы и был доставлен в медицинское учреждение.