33 взрослых и 5 детей сразил COVID-19 за прошедшие сутки в Волгограде. Заболеваемость в регионе продолжает оставаться на невысоком уровне.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 17 ноября, медики подтвердили заболевание у 38 волгоградцев. Среди них - 5 детей.- За сутки вылечились 40 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 426 волгоградцев, - сообщили "Городским вестям" в облздраве. - С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 262 746 случаев заболеваемости.К счастью, за прошедшие сутки летальных случаев на территории Волгоградской области не зафиксировано.