Волгоградец украл у пьяного друга, заснувшего за столом, телефон, который потом сбыл. За такое преступление грозит до двух лет лишения свободы.В Дубовском районе Волгоградской области завершено расследование уголовного дела, возбужденного в отношении 20-летнего парня по статье «Приобретение или сбыт имущества, заведомо добытого преступным путем».В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области "Городским вестям" сообщили, что ночью 1 апреля текущего года фигурант уголовного дела пил алкоголь вместе со своими друзьями. Один из собравшихся уснул прямо за столом. Удачным случаем решил воспользоваться другой участник застолья: дубовчанин вынул из куртки товарища телефон, банковскую карту и снял с его руки часы. Утром мужчина проснулся, не нашел личных вещей и обратился в отдел полиции.- По факту кражи следователями возбуждено уголовное дело, личность похитителя установлена, и он привлечен к ответственности, - прокомментировали ситуацию в региональной полиции.Однако похищенный телефон не так легко было отследить. 20-летний парень узнал про кражу на застолье и уговорил вора передать ему похищенный телефон. За приобретение или сбыт краденого имущества преступникам грозит лишение свободы сроком до 2 лет.Сейчас уголовное дело с утвержденным прокуратурой обвинительным заключением направлено в суд для рассмотрения.