Под Волгоградом рецидивист избил старика, отняв у него 8 тысяч рублей. Злоумышленника задержали полицейские Калачевского района.Сотрудники правоохранительных органов Калачевского района Волгоградской области задержали ранее судимого 39-летнего волгоградца, который подозревается в избиении пенсионера и грабеже.– За помощью к полицейским обратился 65-летний житель Калачевского района, – пояснили журналистам «Городских вестей» в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, – пенсионер рассказал, что, когда он зашел в подъезд своего дома, на него напал неизвестный, стал бить по лицу, а затем забрал деньги в сумме восемь тысяч рублей.По факту произошедшего была организована проверка. В рамках оперативно-разыскных мероприятий сотрудники уголовного розыска отдела полиции по Суровикинскому району установили личность злоумышленника, а затем задержали его.Им оказался неоднократно ранее судимый 39-летний волгоградец. Как выяснилось, он намеренно следил за пенсионером, который в этот день получил пенсию и отправился на почту оплачивать коммунальные услуги. Когда пенсионер вышел из почтового отделения, подозреваемый пошел за ним до подъезда, в котором избил и отнял деньги. Злоумышленник сознался в содеянном, пояснив, что нуждался в деньгах и часть из них успел потратить на личные нужды. В настоящее время он заключен под стражу, возбуждено уголовное дело, в рамках которого мужчина может отправиться в места лишения свободы на срок до семи лет.