Волгоградский губернатор назвал муниципалитет, который получит шесть миллиардов. В Михайловке откроется сердечно-сосудистый центр с отделениями диагностики, лечения и реабилитации и офис врача общей практики в Сидорах.Сегодня, 12 августа, глава Волгоградской области провел заседание с оргкомитетом. Участники встречались в Михайловке и обсуждали уже стартовавшие работы и планы на ближайшее будущее. Напомним, муниципальному району выделили около 6 миллиардов рублей, которые в течение трех лет должны направить на реализацию программ и проектов развития.За три года в Михайловке должны отремонтировать и построить 11 дорог, возвести каток и Центр культурного развития. В муниципальном районе Волгоградской области откроется сердечно-сосудистый центр с отделениями диагностики, лечения и реабилитации и офис врача общей практики в Сидорах. Кроме того, на полученные средства в Михайловке должны обновить систему водоснабжения, открыть новые общественные пространства и провести массовые мероприятия для бизнесменов и молодежи.- Несмотря на все сложности, трудности и критику ряда строительных объектов, всё в целом идет в установленные сроки — динамика хорошая, темп набран. Это касается объектов и социальной сферы, и дорожно-транспортной инфраструктуры, лечебных учреждений. Нет сомнений, что все они будут сданы, все корректировки учтены. Изменения уже колоссальные — это не может не радовать, - заметил Андрей Бочаров.Губернатор акцентировал внимание на том, что в этом году Михайловке исполняется 260 лет. И именно в 2022 году в городском округе начнутся масштабные изменения. Андрей Бочаров в ходе заседания проконтролировал строительство инфекционной больницы, поставил дополнительные задачи по возведению школы в Отрадном.Напомним, решение о формировании комплексной трехлетней программы развития городского округа - город Михайловка было принято в июне 2021 года.Кроме того, собравшиеся обсудили план мероприятий, которые запланированы на 10 сентября. Андрей Бочаров подчеркнул, что в ближайший месяц от оргкомитета потребуются максимально четкая, слаженная работа, постоянный мониторинг и контроль по каждому объекту, каждому проекту, каждому мероприятию.