Участники СВО рассказали волгоградским школьникам о подвигах бойцов. Военнослужащие в рамках проекта «Разговоры о важном» провели для учащихся уроки мужества.Действующие офицеры, в том числе принимавшие участие в специальной военной операции бойцы, встретились с учащимися 9-11 классов школ Дзержинского и Городищенского районов Волгоградской области.Школьникам рассказали о героизме, отваге, мужестве и стойкости людей во время Великой Отечественной войны, подвигах полководцев Александра Суворова, Дмитрия Донского, Героев Советского Союза, в том числе Зои Космодемьянской и детей – Вали Котика и Зины Портновой.Ребята узнали от офицеров и о подвигах современных героев - бойцов спецоперации. Герои нашего времени также проявляют особое мужество и стойкость при выполнении боевых заданий и спасении мирных жителей ДНР и ЛНР.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО, целью таких уроков является помощь детям и подросткам в понимании беспримерного подвига нашего народа.