Что ждет тех, кто незаконно обналичил материнский капитал. С таким вопросом в редакцию «Городских вестей» обратились жители Тракторозаводского района Волгограда.На вопрос волгоградцев ответила помощник прокурора Тракторозаводского района Волгограда Ольга Калачева:- С 1 января 2007 года государство установило дополнительные меры государственной поддержки семей, имеющих детей, в целях создания условий, обеспечивающих этим семьям достойную жизнь, а именно предоставило гражданам при соблюдении определенных условий право направлять средства (часть средств) материнского (семейного) капитала на улучшение жилищных условий; получение образования ребенком (детьми); формирование накопительной пенсии для женщин; приобретение товаров и услуг, предназначенных для социальной адаптации и интеграции в общество детей-инвалидов; получение ежемесячной выплаты в соответствии с Федеральным законом от 28.12.2017 №418-ФЗ «О ежемесячных выплатах семьям, имеющим детей».Несмотря на то, что программа материнского (семейного) капитала действует длительное время, некоторые владельцы государственного сертификата в силу правовой неграмотности и финансового неблагополучия пытаются быстрее получить (обналичить) средства материнского (семейного) капитала и потратить их на цели, не предусмотренные законом.Вместе с тем, необходимо помнить, что схемы обналичивания средств материнского (семейного) капитала всегда являются незаконными, являются основанием для привлечения владельцев государственного сертификата к уголовной и гражданско-правовой ответственности.Ответственность за хищение при получении различных социальных выплат, в том числе, средств материнского (семейного) капитала, предусмотрена ст. 159.2 УК РФ, и зависит от множества факторов: совершения противоправного деяния одним лицом или группой лиц, использования служебного положения, размера полученных денежных средств. В зависимости от наличия указанных обстоятельств наказание может варьироваться от наложения штрафа в размере от 100 000 рублей до лишения свободы сроком до 10 лет и взыскания до миллиона рублей штрафа.При этом в силу ст. 104.1 УК РФ полученные в результате совершения преступления по ст. 159.2 УК РФ денежные средства не подлежат конфискации, а возвращаются в рамках гражданского иска, предъявленного в рамках уголовного или гражданского судопроизводства. Это связано с тем, что средства материнского (семейного) капитала предоставляются для нужд всех членов семьи, в том числе, несовершеннолетних, которые по причине незаконных действий родителей, либо одного из них не могут лишиться данного права.Только в 2020 году по материалам надзорных проверок, проведенных прокуратурой Тракторозаводского района г. Волгограда, возбуждено три уголовных дела по ст. 159.2 УК РФ, два из которых рассмотрены районным судом, в 2021 году также вынесен один обвинительный приговор. В рамках данных уголовных дел предъявлены и удовлетворены иски о взыскании с виновных лиц денежных средств в размере материнского (семейного капитала).В текущем году работа в указанном направлении продолжена, по материалу прокурорской проверки следственными органами возбуждено уголовное дело в отношении сотрудника кредитного потребительского кооператива по факту мошеннических действий при получении установленных законом социальных выплат.