Под Волгоградом смена в детском лагере завершилась досрочно из-за возгорания. Детей сопровождают сотрудники ГИБДД.Сегодня, 28 августа, в Иловлинском районе Волгоградской области пришлось на день раньше запланированного срока завершить смену в детском лагере «Лазурный».Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе областной администрации, ребят организованно вывозят с территории лагеря на автобусах. Юных пассажиров сопровождают сотрудники ГИБДД. По информации ГУ МЧС по региону, в Иловлинском районе произошло возгорание сухой травы. Специалисты занимаются локализацией огня, ситуация под контролем. Близлежащей инфраструктуре и лесам угрозы возгорание не представляет. Сам детский лагерь тоже находится в безопасности.