На Волгоград 25 июля обрушится дождь с грозой и сильным ветром. В ближайшие дни тоже прогнозируются осадки.Сегодня в Волгограде и по области ожидаются кратковременные дожди с грозами. Усилится холодный ветер с северо-запада, его скорость в пик разгула стихии составит 15-20 метров в секунду. Как сообщили «Городским вестям» в региональном ЦГМС, днем температура прогреется до +24...+29º.Во вторник и среду в регионе синоптики вновь обещают осадки. 26 июля в городе-герое столбик термометра покажет +27...+29º. По ночам воздух остывает до +17...+19º.