В Ворошиловском районе Волгограда из окна выпал трехлетний мальчик. Москитная сетка на окне первого этажа не выдержала веса ребенка.В Ворошиловском районе Волгограда сотрудники полиции выясняют обстоятельства произошедшего сегодня, 30 июня, инцидента - из окна одного из жилых домов выпал ребенок.В управлении ГУ МВД по Волгограду журналисты "Городских вестей" узнали, что утром поступил сигнал о трехлетнем мальчике, который выпал из окна пятиэтажного жилого дома. Отправившись по указанному адресу, где произошло ЧП, стражи порядка выяснили, что за малышом не усмотрела его бабушка, которой оставила ей его мать.Женщина ушла на работу, а бабушка отвлеклась на несколько минут бытовыми заботами и этого времени малышу хватило, чтобы залезть на подоконник и облокотиться на москитную сетку, которая не выдержала веса ребенка. Мальчик выпал из окна первого этажа.В областном комитете здравоохранения журналистам издания сообщили, что в настоящее время пострадавший ребенок находится в отделении нейрохирургии Волгоградской клинической больницы скорой медицинской помощи №7, его состояние оценивается как средней тяжести.