Волгоградский «Ротор» всухую обыграл команду из Таганрога. На матч пришло свыше 23 тысяч человек.Со счетом 2:0 победил «Ротор» на первом матче во Второй лиге. Игра состоялась на стадионе «Волгоград Арена». Как сообщают «Городские вести», поражение потерпела команда «Форте» из Таганрога.На трибунах присутствовали свыше 23 тысяч человек. В числе зрителей был губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров.В эту субботу, 30 июля, «Ротор» отправится в Кабардино-Балкарию, где сыграет со «Спартаком» из Нальчика.