29 октября на "Волгоград Арене" пройдет матч национальной сборной России по регби. На стадионе Волгограда российская сборная будет бороться со сборной легионеров PARI чемпионата России под традиционным названием «Барбарианс".В субботу, 29 октября, на стадионе "Волгоград Арена" впервые состоится матч национальной сборной России по регби. Это будет единственная игра «русских медведей» в этом году.На стадионе Волгограда российская сборная будет бороться со сборной легионеров PARI чемпионата России под традиционным названием «Барбарианс», в которую войдут лучшие игроки из Южной Африки, Грузии, Тонго и других стран.- Волгоград – один из самых быстроразвивающихся регбийных регионов страны. Для нас большая честь быть приглашёнными Андреем Ивановичем Бочаровым на прекрасный современный стадион, чтобы продемонстрировать истовым поклонникам спорта, какими, несомненно, является большинство горожан, прекрасную игру под названием "регби". Это будет не просто праздник спорта, это будет грандиозное событие со множеством различных активностей для детей и взрослых, - подчеркнул президент Федерации регби России Игорь Артемьев.