В Волгограде доверчивая пенсионерка перевела телефонным мошенникам 105 тысяч. Неизвестная представилась сотрудницей полиции.80-летняя женщина обратилась в отдел полиции в Дзержинском районе Волгограда с жалобой на телефонных аферистов.Пенсионерка рассказала, что 18 августа ей позвонила неизвестная женщина, которая выдала себя за сотрудника полиции. Она сообщила волгоградке, что с ее банковского счета преступники пытаются снять деньги. Лжеполицейский убедила доверчивую пенсионерку перевести 105 тысяч рублей на «безопасный счет». Лишь через несколько дней пенсионерка поняла, что стала жертвой телефонных мошенников, и обратилась за помощью в полицию.В пресс-службе региональной полиции "Городским вестям" сообщили, что по данному факту возбуждено уголовное дело по статье «Мошенничество».