В Волгоградской области для удобства жителей установили 95 почтоматов. Удобное расположение и отсутствие очередей.На сегодняшний день в Волгограде и городе-спутнике Волжском установлено 95 почтоматов Почты России. Мини-отделения есть в аптеках, супермаркетах, торговых центрах и на автовокзалах.Из почтоматов можно забрать предоплаченные заказы из интернет-магазинов. До конца текущего года волгоградцы смогут оплатить посылку картой через POS-терминал. Местные жители отмечают удобное расположение почтоматов, отсутствие очередей и возможность получить посылку в любое время.- Задача почты — выстроить систему, при которой получатель сможет максимум за 10 минут дойти до почтового отделения, почтомата или пункта выдачи заказов, чтобы забрать посылку, — сказал заместитель генерального директора Почты России по операционному управлению и розничной торговле Алексей Лаптев.