В Волгограде День семьи, любви и верности завершится концертом на набережной. В городе пройдут тематические мероприятия.В Волгограде во время празднования Дня семьи, любви и верности пройдут многочисленные тематические мероприятия. 10 июля празднование завершит концерт на Центральной набережной. — На различных городских площадках для волгоградцев пройдут выставки, творческие встречи, музыкальные программы. В воскресенье на площадке у фонтана «Искусство» празднование завершит концерт ансамбля народных инструментов «ЦарицынЪ», — рассказали "Городским вестям" в пресс-службе мэрии Волгограда. 7 июля в Центральной городской детской библиотеке имени Пушкина в 11.00 откроется выставка «Семья, согретая любовью». В витрине учреждения в этот день можно будет увидеть экспозицию рисунков, поделок из дерева, изделий в технике декоративного батика, авторы которых — подростки и молодежь с ограниченными возможностями здоровья. Мероприятие библиотека проводит совместно с МУ «Молодежный центр друзей» и клубами «Ровесник», «Фантазии творчества», «Флагман». В Центральной библиотеке имени Маргариты Агашиной 7 июля в 18.00 состоится литературно-музыкальная арт-встреча «Дороги любви», а в библиотеке-филиале № 1 на улице Батова, 10 в течение дня будет работать выставка «Взгляд писателей на семейные ценности», здесь же пройдут встречи с читателями.8 июля в библиотеке-филиале № 3 имени Ивана Тургенева на улице Ковровской, 20 с читателями встретится поэтесса Юлия Артюхович (Верба). Творческое мероприятие пройдет под девизом «Семья - счастье для себя и для других». В 14.00 в библиотеке-филиале № 18 на улице 50 лет Октября, 17 состоится праздничная программа «Семья – единство во всем!». В учреждениях библиотечной сети города ко Дню семьи, любви и верности сотрудники проводят тематические книжные выставки. 10 июля на площадке у фонтана «Искусство» с 17.00 до 19.00 для горожан и гостей областной столицы состоится концертная программа ансамбля народных инструментов «ЦарицынЪ» «День семьи, любви и верности». Творческий коллектив МУК «Волгоградконцерт» исполнит современную музыку, народные песни, эстрадные композиции.