Два наркокурьера пытались доставить в Волгоград в запасных колесах 5 кг наркотиков. Оптовые поставщики на двух машинах пытались привезти в город «синтетику».Накануне сотрудники ДПС одновременно на двух стационарных постах остановили две иномарки. В тайниках, оборудованных в запасных колёсах, были обнаружены пакеты с синтетическим наркотиком N-метилэфедрон. В одном - почти 3 килограмма наркотического средства, в другом – 2 килограмма. Оба наркокурьера были задержаны.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, оба наркокурьера являются оптовыми поставщиками. Партию наркотиков они приобрели в другом регионе и планировали привезти ее в Волгоград, чтобы сбыть наркотики при помощи тайников.Фигуранты сознались в содеянном. В отношении задержанных возбуждено уголовное дело по ч. 3 ст. 30, ч. 5 ст. 228.1 УК РФ.