565 волгоградцев за сутки заразились коронавирусом. Число выздоровевших - 485.В Волгоградской области, по данным регионального оперативного штаба, в предпоследний день уходящего лета число заразившихся коронавирусом жителей области, которым был поставлен диагноз, составило 565 человек.По данным оперштаба, в числе заразившихся - 75 детей. С начала пандемии на территории Волгоградской области заразился коварным вирусом 235971 человек. За минувшие сутки полностью выздоровели 485 волгоградцев, а с начала пандемии - 220233 человека. Летальных исходов за этот период не зарегистрировано.В Волгоградской области продолжается вакцинация от COVID-19. Пункты открыты и в торговых центрах. В ТРК "Акварель" рассказали, что пункт вакцинации открыт вновь, но он теперь располагается не на первом этаже "Акварели", а на втором.- Медкабинет расположился на 2-м этаже левого крыла торгового центра, - пояснили в ТРК. - 2-й этаж, левое крыло, напротив "Эльдорадо". Сделать прививку или получить консультацию врача могут все желающие без предварительной записи и бесплатно. При себе необходимо иметь паспорт, полис, СНИЛС. Процедуры проводят врачи ГУЗ «Клиническая больница № 11».