«Единый безлимитный» и «120 минут» станут новыми тарифами проезда в Волгограде. Их рассмотрят и утвердят народные избранники.Депутаты Волгоградской городской думы готовятся рассмотреть два новых тарифа, которые могут быть использованы горожанами для проезда в общественном транспорте, если у них есть действующая карта "Волна".Журналисты "Городских вестей" узнали, что народные избранники обсудят два предполагаемых тарифа - «Единый безлимитный» и «120 минут». Оба тарифа разработаны с учетом пожеланий волгоградцев. Если они будут утверждены, то позволят не только расширить возможности проездного билета на волгоградский общественный транспорт, но и минимизировать расходы на проезд в нем.Сообщается, что стоимость тарифа "Единый безлимитный"составит 1,8 тысячи рублей. Это абсолютно новый тариф, он идеально подойдет тем пассажирам, которые в течение дня совершают свыше трех пересадок.Тариф "120 минут" предлагает первую поездку за 25 рублей, последующие в течение 120 минут, то есть двух часов - по 10 рублей. Пересадок при этом может быть сколько угодно.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в Волгограде обсуждается развитие городского электротранспорта и передача его в концессии.