Необычные животные попали в объектив фотоловушки под Волгоградом. Фотоловушки установлены в природном парке "Эльтонский".Сотрудники природного парка "Эльтонский" Волгоградской области анализируют данные, полученные с помощью фотоловушки, которая установлена на особо охраняемой территории.Некоторые ситуации бывают настолько забавными, что специалисты назвали полученные кадры "веселыми" буднями. В объектив особенной камеры, установленной в парковой зоне, попадают не только редкие животные, за которые ведется фотоохота, чтобы установить их численность, но и любопытные собаки, медлительные коровы.Изначально камеры устанавливались для наблюдения за краснокнижными сайгаками, численность которых на территории Волгоградской области постепенно увеличивается благодаря принятым мерам охраны. Но помимо них фотоловушки запечатлевают лисиц, мустангов и других степных жителей.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали: инфракрасные датчики, которыми снабжено оборудование, следят за движениями животных. Фото- и видеосъемки в местах наиболее частого посещения сайгаков производятся в автоматическом режиме. Такой неинвазийный метод успешно применяется на многих ООПТ.