В Красноармейском районе Волгограда в эксплуатацию введена школа на тысячу мест. Первых учеников учреждение примет уже 1 сентября 2022 года.В Красноармейском районе Волгограда на улице 2-й Штурманской введена в эксплуатацию новая школа-тысячник. Свои двери ученикам образовательное учреждение, построенное по региональному проекту «Современная школа» нацпроекта «Образование», распахнет уже 1 сентября текущего года. Готовность объекта к работе ранее проинспектировал губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров.Школа возведена по всем современным стандартам. Также она получила самое современное оснащение, отмечают в пресс-службе обладминистрации. ​– Помимо сорока учебных классов, здесь есть актовый зал, малый и большой спортзалы, библиотека, профмастерские, пищеблок, – перечисляют «начинку» новой школы специалисты пресс-службы. – Оборудован внутренний дворик для проведения масштабных мероприятий, собственный спортгородок, красивый стадион. В школе также есть все необходимое для занятий и передвижения маломобильных учащихся. Задачу по строительству школы на тысячу мест глава региона Андрей Бочаров поставил во время рабочей поездки в Красноармейский район в сентябре 2020 года. Учреждение возведено на месте аварийного здания старой школы № 117, которое было демонтировано. Педколлектив и учащиеся на время строительства школы были переведены в другие учреждения. Стоит отметить, что в Волгоградской области сейчас строится еще пять школ. 