Волгоградцы присоединились к экосубботнику по сбору семян. Он пройдет в следующую субботу, 24 сентября.Волгоградская область примет участие во всероссийском мероприятии - экологическом субботнике "Зеленая Россия".В региональном комитете природных ресурсов, лесного хозяйства и экологии журналисты "Городских вестей" узнали, что 24 сентября участники экосубботника отправятся на территорию волгоградских лесничеств, чтобы приступить к сбору семян. Уже определены участки, на которых будут собирать семена растений.- Главная цель этой акции заключается в том, чтобы привлечь волгоградцев к бережному отношению к природе и ее ресурсам накануне Дня работников лесного хозяйства, - прокомментировали в областном комитете, - к заготовке семян планируется привлечь школьные лесничества, представителей органов местного самоуправления и жителей региона.Чтобы стать участником акции, нужно обратиться в ближайшее лесничество или самостоятельно собрать семена, а затем передать их в облкомприроды. Жители областного центра могут собрать семена в городских парках и скверах.Семена основных лесообразующих пород региона - ясеня, дуба, акации – будут высеяны в лесных питомниках для озеленения города Волгограда и городских парков, аллей и скверов, а также использоваться для лесовосстановления в рамках регионального проекта "Сохранение лесов" нацпроекта "Экология": в следующем году планируется высадить деревья на площади 1325 га.