Под Волгоградом пьяный мужчина из-за ревности до смерти забил подружку. Женщина умерла еще до приезда скорой медицинской помощи.В Калачевском районе Волгоградской области следователи возбудили уголовное дело в отношении 50-летнего мужчины. Он подозревается в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшего по неосторожности смерть потерпевшего.Известно, что 29 августа 2022 года мужчина был дома у своей 55-летней подруги по улице Донской в поселке Ильевка. Знакомые распивали спиртное. Между ними завязалась ссора на почве ревности. Мужчина в порыве ярости несколько раз ударил кулаками женщину по голове и лицу.Женщина от полученных травм скончалась на месте еще до приезда медиков.Как сообщили "Городским вестям" в СУ СКР по Волгоградской области, сейчас следователями проводится комплекс следственных действий, направленных на установление всех обстоятельств произошедшего. Подозреваемый находится в СИЗО.