В Волгограде продали более 90 кг просроченных свиных голов. ООО «Аксай» допустило нарушение в продаже продукции.Как сообщили «Городским вестям» в региональном управлении Россельхознадзора, в Волгограде с помощью системы «Меркурий» выявлено нарушение принципа прослеживаемости пищевой продукции юридическим лицом - ООО Многоотраслевая сельскохозяйственная фирма «Аксай».Установлено, что сотрудники предприятия нарушили ветеринарное законодательство, а именно изменили срок годности продукции - головы свиные замороженные. Просроченную продукцию с измененным сроком годности выпустили для продажи, в результате чего покупателям поступило более 90 кг свиных голов с недостоверным сроком. Таким образом, ООО «Аксай» нарушили требования Закона РФ «О ветеринарии» и Технического регламента Таможенного союза «О безопасности пищевой продукции», нарушен был и принцип прослеживаемости пищевой продукции.По факту выявленных нарушений уполномоченному лицу ООО «Аксай» приостановили регистрацию в компоненте «Паспорт» ФГИС «ВеиИС», а в отношении юридического лица, нарушившего ветеринарное законодательство РФ, объявили предостережение и предложили впредь соблюдать закон.