Волгоградские школьники из-за недосыпа соображают на 30% хуже. Для успешной учебы у ребенка должен быть четкий распорядок дня.В преддверии 1 сентября волгоградские санврачи дали родителям рекомендации по режиму дня школьников. У детей, не досыпающих 2-2,5 часа, уровень работоспособности на уроках снижается на 30%. Специалисты подчеркнули, что для продуктивной учебы детям нужно полноценно отдыхать. Так, ученики 1-4 классов должны спать в сутки по 10-10,5 часа, 5-7 классов — по 10,5 часа, 8-9 классов — по 9-9,5 часа, 10-11 лет — 8-9 часов.- Ложиться спать лучше в одно и то же время, - отметили в Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области. - За час до отхода ко сну следует ограничить эмоциональные нагрузки и отдать предпочтение спокойному времяпрепровождению – вечерней прогулке или чтению.Также представители ведомства напоминают мама и папам, что необходимо придерживаться режима детского питания: 4-5 приёмов пищи в сутки в зависимости от нагрузки через 4-5 часов. Рацион должен быть сбалансирован по составу, содержать необходимое количество белков, жиров, углеводов, пищевых волокон, витаминов и минералов.Использование компьютера в настоящее время — необходимость для современного школьника. Поэтому каждые 15-20 минут необходимо делать легкую разминку и менять положение ног.- Особенно важна специальная гимнастика для глаз, - пояснили в Роспотребнадзоре. – Например, помогает интенсивное моргание 10 раз подряд. Также можно «рисовать» закрытыми глазами геометрические фигуры, 10-15 раз переводить взгляд от самой отдаленной точки до кончика носа.В режиме дня двигательная активность и продолжительность прогулок должна составлять не менее 3-3,5 часа в младшем возрасте и 2,5 часа у старшеклассников. Малоподвижный образ жизни детей и подростков ведет к ожирению и ухудшению состояния кардиометаболического здоровья.