13 сентября в Волгограде ожидаются сильные дожди и штормовой ветер. Специалисты прогнозируют целый комплекс неблагоприятных погодных условий.Сотрудники ГУ МЧС России по региону объявили штормовое предупреждение. До конца суток 13 сентября на территории Волгоградской области ожидается целый комплекс неблагоприятных погодных условий: сильные дожди, ливни в сочетании с грозой, градом и усилением ветра в порывах до 20-22 м/с.Рекомендуется ходить и парковаться вдали от деревьев, рекламных щитов и плохо укрепленных конструкций. Не нужно подходить к оборванным проводам. Также не стоит выходить на воду на маломерном судне.В случае возникновения опасной ситуации звоните по телефону 101.