Какова красота: эксперты оценят работы волгоградских умельцев. Заявки принимаются до 15 сентября.Художественно-экспертный совет Волгоградской области рассмотрит декоративно-прикладные работы как индивидуальных авторов, так и творческих коллективов. Специалисты сделают вывод, относятся ли работы к изделиям народных художественных промыслов. Заявки от заинтересованных лиц принимаются в облпромторге и ТЭК до 15 сентября.В регионе изготовлением уникальной сувенирной продукции в настоящее время занимаются семь предприятий и более полутора тысяч ремесленников. Продукция волгоградских мастеров из глины, пуха, обработки кожи и меха, растительных и иных материалов пользуется широкой популярностью. В Волгоградской области 34 умельца на сегодняшний день имеют звание мастера народного художественного промысла, сообщили "Городским вестям" в профильном ведомстве.