60-летний волгоградец устроил в своей квартире наркопритон. Платой за сдачу жилища в аренду стали еда и алкоголь.В Дзержинском районе Волгограда сотрудники подразделения по контролю за оборотом наркотиков городского управления МВД задержали 60-летнего безработного горожанина, который организовал в своей квартире наркопритон.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что мужчина сдает квартиру в жилом доме по улице Исторической с декабря прошлого года. Квартирантами он особо не интересовался и плату за аренду брал не деньгами, а едой и алкогольными напитками. Проживающие в этой квартире использовали жилище под наркопритон, где изготавливали и употребляли наркотики.- Во время обыска полицейские изъяли из жилища шприцы с опием и посуду, в которой готовились запрещенные наркотические вещества, - прокомментировали в региональном главке, - в настоящее время решается вопрос о возбуждении уголовного дела. Санкция данной статьи предусматривает наказание в виде лишения свободы на срок до 4 лет.