Волгоградца будут судить за попытку скрыть следы смертельного ДТП. Сбив пешехода, водитель бросил его на дороге, а дома замазал дефекты от ДТП на своем авто.Сотрудники правоохранительных органов Фроловского района Волгоградской области почти полтора года расследовали уголовное дело, возбужденное после того, как неизвестным водителем на трассе М-4 «Дон» был сбит пешеход, который скончался на месте аварии.В пресс-службе ГУ МВД России по региону журналистам «Городских вестей» сообщили, что ДТП произошло накануне нового года, 25 декабря 2020 года. – Около 3 часов ночи 35-летний житель города Михайловки Волгоградской области ехал за рулем автомашины «Лада Ларгус» со скоростью около 90 километров в час по автодороге М-4 «Дон» со стороны Москвы в сторону областного центра, – пояснили в региональном главке, – на территории Фроловского района на 853-м километре участка автодороги, обгоняя грузовик и пренебрегая при этом осторожностью, водитель выехал на встречку и наехал на переходившего дорогу 42-летнего мужчину. В результате ДТП пешеход от полученных травм скончался на месте.В то же время водитель не предпринял никаких попыток, чтобы оказать пострадавшему первую помощь, не вызвал бригаду скорой, а скрылся с места дорожного происшествия. Позже сотрудники полиции установили его личность и место проживания, после чего он был задержан.– После аварии водитель приехал к дому своей родственницы и в ее гараж поставил свою машину, – прокомментировали в пресс-службе силового ведомства, – женщине он сказал, что сбил на дороге дикое животное. Те детали легковушки, которые в результате ДТП оказались деформированными, он снял и отвез своему приятелю, чтобы тот вернул им прежний вид. Там же он остался ночевать, ничего не рассказав о ДТП. У друга он и был задержан оперативниками.Следователями Фроловского межмуниципального отдела полиции мужчине было предъявлено обвинение в совершенном преступлении, проведено 11 судебных экспертиз, опрошены свидетели, однако своей вины водитель так и не признал. В настоящее время уголовное дело с утвержденным прокуратурой обвинительным заключением находится во Фроловском районном суде на рассмотрении. Волгоградцу грозит до 12 лет лишения свободы.