При устройстве на работу волгоградцы в первую очередь оценивают адекватность руководства. Но есть и другие критерии, которыми руководствуются соискатели.Исследователи рекрутинговой компании Superjob во время проведенного опроса установили, на что в первую очередь обращают внимание волгоградцы, отправляясь трудоустраиваться в ту или иную компанию.Оказалось, что уровень оплаты труда - самый важный фактор. А еще соискатели вакансий обращают внимание на адекватность будущего начальства, об этом рассказали 37% опрошенных. При этом только на третьем месте оказалась стабильность компании. Комфортная психологическая среда интересует 28% опрошенных, перспективы личностного роста оказались значимы для 23%. Для 12% респондентов нужны гарантии сохранения жизненного баланса. Корпоративная культура интересна лишь 2%. Мужчины чаще женщин называли наиболее важным фактором при выборе работы высокий уровень оплаты труда. Женщин помимо хорошей психологической атмосферы интересует еще и месторасположение компании.