Волгоградка выиграла крупный всероссийский турнир по теннису. Ксения Ахрамеева стала победительницей соревнований «Олимпийские надежды» в одиночном разряде и миксте, а также завоевала бронзовую награду в парном разряде.В Екатеринбурге завершился теннисный турнир из всероссийской серии «Олимпийские надежды» среди юношей и девушек до 13 лет. Главной героиней соревнований стала талантливая волгоградка Ксения Ахрамеева.Как сообщает пресс-служба Федерации тенниса России, в одиночном разряде Ксения уверенно дошла до финала, где в двух сетах обыграла Еву Калядину из Орска – 6:3, 6:4. В миксте волгоградка выступала в тандеме с тезкой и однофамильцем знаменитого российского теннисиста Евгения Кафельникова из Сочи. Ксения и Евгений завоевали золото, в решающем поединке они одолели казанцев Дэвида Валиева и Эмилию Брызгалову – 6:7, 6:1, 10:4. В парном разряде ученица руководителя Федерации тенниса Волгоградской области Виктора Цапа выступала в дуэте с Эмилией Федосеевой из подмосковной Балашихи. Девушки завоевали бронзовые медали. - Конечно, Ксения очень довольна своим выступлением на турнире. Она серьезно готовилась к таким крупным и важным соревнованиям, но итоговый результат превзошел все наши ожидания, - прокомментировала специально для «Городских вестей» мама волгоградской теннисистки Татьяна Ахрамеева. 