14 декабря Волгоград посетят Дед Мороз и Снегурочка из Великого Устюга. Дед Мороз и его сказочные помощники отправляются в путешествие по всей России.Передвижная резиденция Деда Мороза, в состав которой входят приемная главного волшебника, вагоны для проведения игр и квестов, вагоны-рестораны и вагон-лавка с северными сувенирами, прибудет в Волгоград 14 декабря. Всего Дед Мороз посетит 72 российских региона и поздравит взрослых и детей с наступающим Новым годом.- Дорогие друзья!Я, Дед Мороз из Великого Устюга, в этом году вновь отправляюсь в путешествие по стране на своем сказочном поезде.Уже в октябре поезд отправится из Великого Устюга и будет в пути до середины января.Мы со Снегурочкой побываем больше чем в 100 городах, привезем праздник и хорошее настроение, анимационную программу, игры, танцы и поздравления. Приходите встречать поезд Деда Мороза!А для тех, кто хочет посетить мою передвижную резиденцию, мы приготовили особый праздничный квест и, конечно, специальные подарки от Деда Мороза, только не забудьте заранее купить билеты, - сообщается на сайте РЖД.Резиденция начнет свой путь уже 22 октября и прибудет обратно в Великий Устюг лишь 15 января. Около двух месяцев сказочные персонажи проведут в разных городах страны, чтобы подарить их жителям новогоднее настроение и улыбки десяткам тысяч детей.В каждом городе, где сделает остановку поезд Деда Мороза, посетителей вокзалов ждет развлекательная праздничная программа с участием артистов и аниматоров, которая позволит окунуться в атмосферу зимней сказки. В программе могут принять участие все желающие. Также будет работать сувенирная лавка и кафе. Праздничная программа на вокзале или привокзальной площади начнется за 20 минут до прибытия поезда.В программу посещения войдут:·квест для детей в поезде;·посещение передвижной резиденции Деда Мороза;·чаепитие;·сладкий подарок от Деда Мороза;·открытка.Общее время программы в поезде составит 45 минут.Отметим, в 2021 году проект стартовал 5 декабря. За 41 день поезд проехал свыше 13 тысяч километров, побывал в 36 городах России. После окончания путешествия Дед Мороз вернулся в свою вотчину, а сказочный поезд отправился в Карелию.