Межрегиональный форум «За бизнес» открыли в Волгоградской области. Он собрал четыре тысячи участников.Сегодня, 15 сентября, в Волгограде открылся IV межрегиональный форум молодежного предпринимательства «За бизнес». В этом году он проходит в смешанном формате.— При поддержке экспертов свою формулу успеха на «Волгоград Арене» представляют жители Волгоградской области и гости из регионов Южного, Северо-Кавказского, Центрального и Приволжского федеральных округов, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе областной администрации.На «Волгоград Арене» заработали десять тематических площадок, среди них — те, которые посвящены франчайзингу; производству; торговле, женскому предпринимательству; индустрии красоты, соцпроектам. Основные темы «За бизнес-2022» — инструменты и возможности развития; перспективные ниши; идеи и инвестиции; бизнес в интернете; масштабирование бизнеса. С участниками пообщался губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров.На площадке форума предприниматели могут стать участниками закупочной сессии торговых сетей. Для них проведут батлы, мастер-классы, практикумы, марафон эффективных кейсов от шести десятков ведущих экспертов. Для студенческих команд пройдет экономическая деловая игра в форме квиза.Каждый год одним из ключевых событий форума становится награждение победителей областного конкурса молодых предпринимателей — на этот раз авторы 18 лучших проектов получат гранты, общая сумма которых восемь миллионов рублей.Молодежный форум «За бизнес» проходит в Волгоградском регионе по инициативе губернатора Андрея Бочарова. Задачи мероприятия — вдохновить и мотивировать молодежь на развитие бизнеса, наладить плодотворный диалог предпринимателей и административных структур, открыть новые возможности для предпринимательства, определить вектор повышения инвестпривлекательности региона.С 2019 года в общей сложности в форуме приняли участие почти десять тысяч молодых предпринимателей и тех, кто задумывается о том,чтобы начать свое дело. Первое мероприятие прошло в очном формате, в 2020-м из-за пандемии форум проходил в режиме онлайн. С прошлого года он проводится в смешанном формате. Также и в нынешнем году участники могут лично присутствовать на встречах либо подключиться по ссылке и смотреть трансляции онлайн.Проведение форума входит в список инструментов, направленных на развитие молодежного предпринимательства в рамках регпроекта «Создание условий для легкого старта и комфортного ведения бизнеса» национального проекта «Малое и среднее предпринимательство и поддержка индивидуальной предпринимательской инициативы».