В Волгограде за неделю изменились цены на бензин и дизтопливо. Волгоградстат опубликовал результаты еженедельного мониторинга средних цен на нефтепродукты.За прошедшую неделю в Волгоградской области на 62 копейки подорожало дизельное топливо. Теперь литр волгоградцам обойдется в 54,29 рубля.Немного дороже стали стоить все марки бензина. АИ-92 стал дороже на 0,27%, АИ-95 – на 0,22%, а АИ-98 – на 0,25%. Волгоградцы могут купить литр топлива за 48,1 рубля, 53,38 рубля и 59,19 рубля за литр соответственно.Неделю назад "Городские вести" сообщали об изменении цен на бензин.