Стала известна средняя цена аренды квартир в Волгограде. Цены на однушки и двушки почти не изменились по сравнению с маем.Специалисты сервиса по поиску недвижимости по всей стране ЦИАН опубликовали сведения о средней стоимости аренды квартир в июне. В Волгограде средняя стоимость однокомнатной квартиры составила в прошедшем месяце лета 14 000 рублей. Эта цена практически не изменилась по сравнению с маем. Средняя ставка для двухкомнатной квартиры составила 20,2 тысячи рублей за месяц. В целом динамика стоимости аренды за полугодие в Волгограде отрицательная (–6%).Единственный город-миллионник, где с начала года зафиксирован заметный рост цен на аренду квартир, это Ростов-на-Дону (5,50% за месяц и 17% за полугодие). Сильнейшее падение цен на аренду квартир отмечено в Санкт-Петербурге, Москве и Омске. В целом в России однокомнатные квартиры стали стоить на 4 процента меньше, а двухкомнатные - на три процента.