При силовой поддержке спецназа в Волгограде задержали наркосбытчиков. Трое злоумышленников сбывали героин бесконтактным способом.В Волгограде сотрудники управления по контролю за оборотом наркотиков регионального управления МВД при силовой поддержке спецподразделения "Гром" задержали трех иностранцев, подозреваемых в наркоторговле.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что все трое задержанных - граждане одной из республик Средней Азии. В их числе 35-летняя и 39-летний супруги и их сообщница, которой 34 года. На территории областного центра они занимались реализацией героина бесконтактным способом. - Задержание супругов произошло с поличным в Дзержинском районе Волгограда, - пояснили в региональном Главке, - они делали закладки наркотиков в тайники. Еще одну участницу задержали в Волжском по месту жительства. Обыски были проведены в автомашине подозреваемых, в местах их жительства. Там обнаружены наркотические средства в крупных размерах. Их хранили для дальнейшего сбыта. Проведенная экспертиза показала, что изъятое вещество - героин. По факту произошедшего возбуждено уголовное дело, всех трех задержанных заключили под стражу. Им грозит до 20 лет лишения свободы.