В Волгограде возводят каркас для складов регионального логистического центра. Стройка важного объекта идет в Краснооктябрьском районе.В Краснооктябрьском районе Волгограда, вблизи поселка Солнечного, в активную фазу вошло строительство складов регионального логистического комплекса.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, сейчас активно идет возведение двух складских помещений – это очередные объекты регионального логистического комплекса. В этом году уже было введено в эксплуатацию первое складское помещение, его площадь – почти 18 тысяч квадратных метров. Строящийся в рамках инвестсоглашения логистический комплекс позволит создать почти 3800 новых рабочих мест.Специалисты заканчивают создание каркаса: более 80% работ выполнены. Также идет монтаж инженерных коммуникаций. Больше 2500 свай погрузили рабочие в грунт для оборудования фундаментов. Площадь возводимых сооружений составит почти 45 тысяч и 10 тысяч квадратных метров. Они будут служить для размещения складов, офисов и хозяйственно-бытовых помещений. Общая площадь транспортно-логистического центра составит порядка 100 тысяч квадратных метров. В его состав войдут 20 основных и вспомогательных объектов, в том числе холодильные и складские помещения. Это будет один из крупнейших комплексов Волгоградской области, его грузооборот составит порядка 4,1 млрд тонн в год.Грандиозный объект возводится на стыке направлений, связывающих Россию, Китай, Казахстан и другие страны, а также международного транспортного коридора «Север-Юг», который является путем между Россией и Индией. Его открытие позволит увеличить скорость товародвижения, сократить логистические издержки, снизить стоимость товаров и продуктов для жителей региона, обеспечить рост грузопотоков. Вырастут и налоговые поступления в бюджеты. Создание логистического комплекса послужит импульсом для развития малого и среднего бизнеса. 