В Камышине догхантеры ночью отравили бездомных собак. Мнения о произошедшем среди горожан  разделились.Волгоградские зоозащитники сообщили в социальных сетях о случае противоправной деятельности неизвестных. Местные догхантеры - люди, которые отстреливают и травят безнадзорных собак - убили пять собак в Камышине в парке Строителей.Зоозащитники рассказали, что животные жили рядом с Дмитриевским рынком несколько лет. Собаки, по словам местных жителей, были стерилизованы. Ночью 24 августа кто-то отравил животных. Установить того, кто решил расправиться самолично с собаками, будет непросто: на территории рынка нет ни камер видеонаблюдения, ни сторожа.- Шок, что мы испытали, увидев безжизненные тела наших собачек, не описать! Животные скончались в страшных муках с пеной у рта. А для нас, живущих рядом, это большое горе, ощущение беспомощности: нельзя ничего сделать, найти и наказать виновного, а ведь эти негодяи живут среди нас, может, где-то рядом. Страшно! - пишут камышане в социальной сети "Вконтакте".Однако мнения в комментариях разделились. Кто-то из местных жителей зол из-за произошедшего, многие требуют поймать и наказать жестокого убийцу собак. Однако есть и те, кто против бездомных животных, гуляющих по улицам. Некоторые из них рассказали, что собаки несколько раз вели себя агрессивно и даже кусали их.- Страшно, что бродячие собаки живут среди нас. Страшно, что по парку нельзя пройти спокойно! - пожаловалась камышанка в комментариях.