64-летний мужчина скончался во дворе дома прямо на глазах у соседей. Ему резко стало плохо.В пятницу, 2 сентября, в одном из дворов в Городищенском районе Волгоградской области был обнаружен труп мужчины.Известно, что 64-летний мужчина жил в одной из квартир дома № 1 по улице Спортивной. Он вышел на улицу,и ему внезапно стало плохо. Соседи заметили изменения в поведении мужчины и вызвали бригаду скорой медицинской помощи. Однако он скончался еще до приезда врачей.- Тело без повреждений и признаков криминального характера смерти. Организована проверка, назначена судебно-медицинская экспертиза, в ходе которой будет установлена точная причина смерти мужчины., - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по региону.За последние дни это не первый случай, когда человек умирает прямо на улице из-за резкого ухудшения самочувствия. Так, 27 августа в Волгограде на трамвайной остановке скончалась женщина.