На трассе под Волгоградом два грузовика не поделили дорогу. Одна из машин сильно повреждена.Под Волгоградом на трассе федерального значения Р-22 «Каспий» в 7:40 зафиксировано ДТП. В это время в Михайловском районе 52-летний водитель ехал за рулем грузовой машины «Рено» с полуприцепом.- Водитель не выбрал безопасную дистанцию и столкнулся с двигавшимся впереди в попутном направлении грузовым автомобилем КамАЗ-53213, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.Передняя часть одной из машин сильно смята. Водитель грузовика «Рено» с травмами доставлен в больницу.