В Волгограде «Спартак» победил в матче с «Ротором» со счетом 4:1. Домашнее поле и родные болельщики не помогли волгоградцам в игре.В субботу, 22 октября, на стадионе «Волгоград Арена» прошел домашний матч «Ротора» со «Спартаком» из Нальчика. Гости разгромили волгоградцев со счетом 4:1.Счет был открыт только во втором тайме. Мяч забил спартаковец Расул Жангуразов на 54-й минуте матча. Спустя пять минут Никита Кармаев из "сине-голубых" забил ответный гол, однако через десять минут волгоградцы пропустили еще один удар по воротам от Алана Хачирова. Затем еще два мяча забили противники на 77-й и 90-й минутах.На счету «Ротора» пока 12 побед, четыре ничьи и 4 проигрыша.Как сообщили "Городским вестям" болельщики, они расстроены игрой. Матч разочаровал их. Многие отмечают, что замерзли на стадионе, пока ждали, что команда все же отыграется, но увы.— Даже забитый гол - случайность, рикошет... двойной причем. Стоить дорого - не значит «тОпово» играть. Готовьтесь, товарищи, лучше, — пишут в соцсетях разочарованные болельщики.