На юге Волгограда готовят к открытию пляжную зону у воды. Инфраструктура для отдыха создается на песчаной косе полуострова Сарептского Красноармейского района.В администрации Волгограда журналистам "Городских вестей" сообщили, что приступить к подготовке инфраструктуры именно в этой территории раньше других зон отдыха в областном центре позволило расположение Срапинского.- Гидрологическая обстановка здесь нормализовалась в первой половине июня, - пояснили в мэрии, - в других районах подготовка пляжей к летнему отдыху будет возможной после того, как уровень воды в Волге снизится до нормативных показателей. Водолазы уже расчистили дно в зоне отдыха от мусора, сделали его снижение пологим, без обрывов и ям. Для исследования были отобраны пробы воды, воздуха и почвы. На территории около 2 тысяч квадратных метров, которая полностью песчаная, разместили кабинки для переодевания, установили биотуалеты, камеры хранения вещей, беседки, шезлонги и уже обустроили фудкорт. В администрации города пока не назвали точной даты открытия этого места отдыха на Волге, но оно должно состояться в ближайшие дни. На специально установленных вышках спасатели будут следить за безопасностью отдыхающих. В настоящее время уровень сброса воды через Волгоградский гидроузел снижается до нормативных показателей. В настоящее время повышенный сброс воды через Волжскую ГЭС еще продолжается и составляет свыше 9,9 тысячи кубометров в секунду при норме 6,5 тысячи кубометров в секунду. В связи с этим площадки на правом берегу Волги и на острове Сарпинском, которые потенциально могут использоваться для обустройства мест отдыха у воды, еще затоплены.