Волгоградцы смогут увидеть несколько метеорных потоков. «Падающие звезды» заполнят ночное небо.6 ноября начинается метеорный поток Леониды. В час ночи волгоградцы смогут увидеть массу «падающих звезд». Но самое лучшее время для наблюдения метеоров – после часа ночи, сообщили "Городским вестям" в Волгоградском планетарии.Стоит отметить, что в октябре и ноябре действуют сразу несколько потоков: Тауриды, Ориониды, Леониды и Андромедиды. Они растянутся на два месяца — с конца октября по начало декабря. Максимум метеорного потока наступит 12 ноября.