Почти 200 разнообразных экскурсий по Волгограду разработано для туристов всех возрастов. Отправиться в путешествие можно как на несколько часов, так и на четыре дня.Порядка 200 туристических маршрутов по Волгограду разработаны для туристов. Отправиться по ним могут, как взрослые, так и дети, маршруты разделены не только по тематике, но и по длительности. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе обладминистрации, есть часовые экскурсии, а есть рассчитанные на несколько дней. Наибольшим спросом пользуются культурно-образовательные, патриотические, речные и религиозные туры.Участникам культурно-познавательной поездки предложат посетить музей-заповедник «Старая Сарепта», также им покажут центральную часть города-миллионника, ближайшие районы можно увидеть, поднявшись на пожарную каланчу. Путешественников проведут по старинным улочкам с архитектурными постройками 19-го века.Через самые известные достопримечательности Волгограда — Мамаев курган, музей-панораму «Сталинградская битва», музей «Память» - пролегают патриотические маршруты. А предпочтя религиозный тур, туристы посетят храмы, в первую очередь это собор Александра Невского и храм Святого Пророка Иоанна Предтечи, а Свято-Духов (Илиодоров) мужской монастырь и сарептская кирха.Речной турмаршрут по Волге, в ходе которой корабль совершит шлюзование на ГЭС или Волго-Донском судоходном канале, также обещает много приятных впечатлений.В Волгоградской области обновляются парки и общественные пространства, реставрируются объекты культурного наследия, формируются новые городские и региональные туристические маршруты, модернизируется транспортная сеть, действуют отели и гостиницы различных категорий - все это значительно способствует росту туристического потока.