Волгоградский медуниверситет использует новое мультимедийное оборудование. Его используют на лекциях.Волгоградский государственный медицинский университет теперь в работе со студентами использует новое оборудование.В волгоградском вузе журналистам "Городских вестей" сообщили, что теперь для проведения и трансляции лекций используется современный мультимедийный комплекс.- Он установлен в актовом зале Волгоградского государственного медицинского университета, - пояснили в вузе. - Светодиодный экран и оборудование, позволяющее формировать сигнал обратной связи, позволили не только видеть изображение в высоком качестве, но и задавать вопросы спикеру.Комплекс будет задействован не только во время лекций, но и при проведении конференций, научных встреч и презентаций.