В Волгограде муниципалитет оборудует уличное освещение в обновляемых дворах. Определена подрядная организация.В обновляемых дворах Волгограда муниципалитет начал подготовительные работы по оборудованию уличного освещения. Определился подрядчик, который разработает проект.— Подрядная организация создаст проект монтажа линий наружного освещения в благоустраиваемых дворах. Исполнителю — волгоградской компании «Инжир» — необходимо будет обследовать установленные на всех 42 придомовых территориях фонари, а затем составить документацию по устройству новых инженерных систем, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии Волгограда.Проекты разработают для территорий, где раньше фонарей никогда не было, а также тех, где линии со временем пришли в неудовлетворительное состояние. После того, как будет составлена проектная документация, объявят аукцион на определение подрядчика для строительных работ. Обустройство уличного освещения возле многоквартирных домов выполняется в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда».Монтаж фонарей пройдет вместе с обновлением внутриквартальных дорог, установкой урн и скамеек. В процессе благоустройства дворовых проездов исполнитель уложит новое асфальтовое покрытие, площадь которого на проезжей части в совокупности составит 94 тысячи квадратных метров, а на пешеходных зонах — порядка 24 тысяч квадратных метров. Также будут оборудованы разъездные и парковочные карманы. Работы идут в рамках трехлетней программы, старт которой дал глава Волгоградской области Андрей Бочаров в июне.С 2022 по 2024 годы в Волгограде приведут в порядок 150 дворов, это три сотни домов, в них живут почти сто тысяч волгоградцев. В последние годы в областном центре при поддержке региона и федерации благоустроена 191 придомовая территория.Муниципалитет составлял список объектов вместе с горожанами. Еще одним важным критерием стало нынешнее состояние асфальтобетонного покрытия. В первоочередной список вошли те дворы, проезды в которых находятся в самом изношенном состоянии.Ранее «Городские вести» писали о том, что на участке между поймой реки Царицы и пешеходным мостом, ведущим к речпорту, установили 20 светоточек. 