Волгоградская область на 30 процентов готова к новому отопительному сезону. По срокам подготовки в текущем году специалисты справились гораздо быстрее, чем в 2021 году.В Волгоградской области продолжается подготовка к новому отопительному сезону 2022-2023 года. В комитете жилищно-коммунального хозяйства администрации Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что фактически объемы работ выполнены на 30 процентов.По данным регионального комитета, в текущем году подготовительных работ выполнено на 10 процентов больше, чем было запланировано. - Тепловое хозяйство региона провело 32,3 процента от тех работ, которые были запланированы, - пояснили в комитете, - специалисты водопроводно-канализационного хозяйства выполнили фактически 29 процентов, рабочие жилищного фонда - около 34,1 процента. К будущей осени, когда будет дан старт отопительному сезону, в Волгоградской области предстоит подготовить к работе 513 котельных, 342 тепловых пункта, более 2042 километров тепловых сетей. На обслуживании перед подготовкой у работников ЖКХ - 11,8 тысячи многоквартирных домов. В Волгоградской области утвержден план, в рамках которого ведется комплексная подготовка жилищного фонда к зимнему периоду. Для этого выделяется порядка 1,3 миллиарда рублей. 