Под Волгоградом пенсионер в своем огороде вырастил целую плантацию конопли. Ему грозит до двух лет лишения свободы.В огороде у 67-летнего местного жителя Городищенского района Волгоградской области обнаружено и изъято 1300 кустов конопли.Подозреваемый пояснил полицейским, что выращивал наркотик исключительно для собственного потребления.В отношении волгоградца возбуждено уголовное дело по статье «Незаконное культивирование растений, содержащих наркотические средства». Ему грозит лишение свободы сроком до двух лет, сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.Сейчас мужчина находится под административным арестом.