Что можно и что нельзя делать волгоградцам 24 июля, чтобы не согрешить. Православные отмечают День памяти княгини Ольги.Сегодня, 24 июля, прихожане православной церкви могут обратиться за помощью к святой княгине Ольге. Ольга - самый первый правитель Руси, который принял христианство, это произошло за несколько десятков лет до общего крещения. Княгиня Ольга воспитала своего сына в христианских обычаях, что сказалось на будущем Святослава Красного Солнышка, крестителя Руси.Крайне важно верующим христианам утром прочитать молитву святой Ольге. Вместе с ней можно попросить у святой о помощи в трудной жизненной ситуации, об обретении второй половинки. В этот день категорически нельзя вредить ничему живому - ни человеку, ни животным. Также не желайте для кого-то зла, не употребляйте грубых слов, не обманывайте и не завидуйте.Сегодня не стоит также отправляться в длительные поездки. В противном случае путь станет трудным и сулит множество препятствий. 