Волгоградца будут судить за прописку шестерых иностранцев. Граждане Армении фактически не проживали на территории домовладения мужчины.В Краснооктябрьском районе Волгограда возбуждено уголовное дело в отношении 53-летнего местного жителя. Мужчина подозревается в незаконной прописке у себя в жилище нескольких иностранных граждан.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что сотрудники правоохранительных органов регулярно проводят рейды и профилактические мероприятия, в ходе которых выявляют подобные ситуации. Волгоградцы часто не знают о том, что таким образом они нарушают действующее законодательство.Так произошло и в Краснооктябрьском районе областного центра. Местный житель в своем доме зарегистрировал шестерых граждан Армении. При этом прописанные у него люди фактически проживали совершенно по другим адресам.За нарушение закона волгоградцу грозит до трех лет лишения свободы. В настоящее время по факту произошедшего проводится проверка.