«Ротор» и «Черноморец» сыграли вничью. Игра состоялась в Новороссийске.Сегодня, 18 сентября, волгоградский «Ротор» играл с «Черноморцем» из Новороссийска. Игра прошла на поле соперника "сине-голубых" и завершилась ничьей - 0:0. Матч болельщики назвали вялым и предсказуемым. Было отмечено так же, что волгоградцам нужно срочно менять схему игры.В Москве в этот же день состоялась жеребьевка следующей стадии турнира. Соперником волгоградцев в 4-м раунде стал «Шинник» из Ярославля. Игра запланирована на 5 октября.