В Волгограде столкнулись два большегруза. Авария случилась в Краснооктябрьском районе.Во вторник, 13 сентября, в Волгограде участниками ДТП стали два грузовых автомобиля. Авария случилась в час пик в Краснооктябрьском районе. ​- По предварительной информации, водитель на грузовом Mercedes-Benz с полуприцепом ехал по улице Менделеева. При повороте на улицу Окраинную мужчина не справился с управлением и столкнулся с КамАЗом, который шел по встречной полосе, - рассказали детали произошедшего в ГУ МВД по Волгоградской области.С места происшествия водитель отечественной автомашины был с травмами госпитализирован.