Стало известно, кто в Волгограде отреставрирует два памятника времен Великой Отечественной. Компанию-подрядчика определил аукцион.В Волгограде по результатам состоявшегося аукциона муниципалитет заключит контракт с ООО «Ренессанс», которому предстоит отреставрировать сразу два объекта в Тракторозаводском районе - братскую могилу моряков Волжской военной флотилии в поселке Водстрой и танк-памятник на площади Дзержинского. При восстановлении братской могилы специалисты приведут в порядок стелу, надмогильную плиту и мемориальную тумбу. Исполнитель имеет все необходимые документы, разрешающие ему работать с объектами культурного наследия.Восстановление памятников в областной столице производится в рамках масштабного проекта по обновлению мемориальных мест в регионе, это - часть программы празднования 80-летия Сталинградской Победы. С соответствующим предложением к губернатору Андрею Бочарову ранее обратились представители ветеранского сообщества.В Волгограде в надлежащее состояние специалисты сейчас приводят памятник комсомольцам - защитникам Сталинграда, пароход «Гаситель». Осуществляются мероприятия по определению организаций, которые восстановят пять памятников в Краснооктябрьском районе, памятник морякам-североморцам в Ворошиловском районе и др.