58 лучших волгоградских фармацевтов получили награды. Награды вручил заместитель главы администрации Волгоградской области Олег Николаев.В Волгоградской области 58 лучших фармацевтов, работающих в ГУП "Волгафарм", стали обладателями почетных грамот и ведомственных наград.В пресс-службе администрации региона журналисты "Городских вестей" узнали, что накануне, 19 августа, в Волгоградском концертном зале состоялось торжественное мероприятие, посвященное 30-летию компании. Работников крупнейшей аптечной сети региона с юбилеем организации поздравил заместитель губернатора Волгоградской области Олег Николаев.Вручая награды и благодарственные письма, он отметил значимый вклад, который внесли сотрудники компании в экономическое и социальное развитие региона. "Волгофарм" - признанная в регионе системообразующая отраслевая организация, которая является значимой не только для Волгоградской области, но и для России в целом.Сегодня компания насчитывает около 1300 сотрудников, она имеет 159 аптек в своей сети, они находятся даже в самых отдаленных населенных пунктах. За последние 10 лет работы в бюджеты всех уровней компания направила налогов и страховых отчислений на сумму 3,5 миллиарда рублей.Гордость компании - ее уникальный Центр контроля качества, который также представляет собой испытательную лабораторию, где тщательно следят за качеством выпускаемой и реализуемой продукции.