В Волгоградской области завершили ремонт поликлиники Камышинской городской больницы. За время проведения работ в порядок привели почти 2 тысячи квадратных метров помещений.Ремонт начался в 2021 году. Отделочные работы внутри здания выполнили, построили стены и перегородки. Теперь есть все условия для бесперебойной работы современного тяжелого оборудования, например, поступившего в клинику в прошлом году магнитно-резонансного томографа, гласят данные областного комитета здравоохраненияОтремонтированная поликлиника занимает два этажа. Кровлю и инженерные сети заменили, отремонтировали фасад. Работы вошли в региональную программу «Модернизация первичного звена здравоохранения Волгоградской области» нацпроекта «Здравоохранение».Напоминаем, что в декабре 2019 года в здании Камышинской центральной городской больницы открыли Центр амбулаторной онкологической помощи (ЦАОП), который помогал и помогает 229 тысячам жителей Камышинского, Жирновского ,Котовского, Руднянского, Ольховского районов Волгоградской области. После модернизации поликлиники пациенты ЦАОПа могут с удобством пользоваться отдельной регистратурой.Комплекс зданий больницы обновляется поэтапно. В апреле этого года на предыдущем этапе модернизации после капремонта открыли хирургический корпус. Структурные подразделения – приемное отделение, хирургическое, травматологическое, отделение анестезиологии-реанимации, эндоскопический кабинет – полностью отремонтировали и оснастили. А в декабре прошлого года запустили ПЦР-лабораторию для диагностики COVID-19. Исследования для жителей Камышина, Камышинского района и других близлежащих муниципальных образований проводят именно здесь. А открытие отделения рентгенохирургических методов диагностики и лечения запланировано на 2023 год.Такое масштабное обновление объектов первичного звена станет серьезной основой совершенствованию системы оказания медпомощи в Волгоградской области – задачу по созданию единого пациенториентированного здравоохранения в регионе поставил губернатор Андрей Бочаров. Программа включает капитальный ремонт поликлиник ЦРБ, оснащение медучреждений современным оборудованием , обновление автопарков , возведение новых больниц и кабинетов врачей общей практики, развитие санитарной авиации.Екатерина Стрельцова