В главном парке Волгограда медики устроят «Яблочный край». Просветительское мероприятие в ЦПКиО состоится 19 августа.19 августа в ЦПКиО Волгограда состоится фестиваль «Яблочный край». Мероприятие в формате театрализованного концерта организует Волгоградский региональный центр общественного здоровья и медицинской профилактики. ​- Это информационно-просветительский проект, его целью является продвижение полезных, доступных и безопасных для здоровья фруктов, которые растут в Волгоградской области, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе Волгоградского государственного медуниверситета.Подать заявку на участие в фестивале необходимо до 10 августа 2022 года на адрес электронной почты koo.vocmp@vomaic.ru . Участвовать могут от каждого зарегистрированного два продукта из яблок. Какие именно - нужно описать в заявке. Стартуют фестивальные мероприятия в ЦПКиО Волгограда в 16.00. В этот же день, 19 августа, но в 12.00 «Яблочный край» развернет свою площадку на территории городской детской больницы в Волжском.