Посетители центрального парка Волгограда устроили патриотическую акцию. Горожане пронесли 60-метровый триколор.Сегодня, 12 июня, Волгоград вместе со всей страной отметил День России. Среди множества мероприятий самыми зрелищными стали акции с огромным российским триколором.Одна из патриотических акций прошла на территории Центрального парка культуры и отдыха. Как сообщил «Городским вестям» директор ООО «Парк» Андрей Еркин, сегодня вечером посетители ЦПКиО торжественно пронесли под музыку 60-метровый флаг Российской Федерации.Это было третье подобное мероприятие за день. Первый пронос флага состоялся утром в пойме реки Царицы. Затем огромный триколор от площади Павших борцов до Центральной набережной несли 130 волонтеров. Завершился праздник в ЦПКиО дискотекой и фейерверком. 