Волгоградский сирота пожаловался в СК на плохое жилье. Председатель СКР Александр Бастрыкин провел прием граждан из Пензенской, Волгоградской областей и Республики Башкортостан.Сегодня, 22 июня, председатель СКР Александр Бастрыкин провел прием граждан из Пензенской, Волгоградской областей и Республики Башкортостан. С жалобой на непригодное для жизни жилье к председателю обратился сирота из Волгоградской области. По результатам проверки в отношении должностных лиц уже возбуждено уголовное дело о мошенничестве. 