Волгоградцы завоевали медали Спартакиады по легкой атлетике. До пьедестала почета в различных легкоатлетических дисциплинах добрались Максим Овчинников, Денис Зинченко и Виктория Смирнова.В Челябинске завершился финальный этап XI летней Спартакиады учащихся по легкой атлетике среди юношей и девушек до 18 лет. «Городские вести» уже рассказывали об успехе Дарьи Захаровой, занявшей второе место в беге на три километра. Теперь копилка сборной Волгоградской области пополнилась еще тремя наградами. В секторе для метания копья победил Максим Овчинников, сын знаменитого в недалеком прошлом легкоатлета, участника трех Олимпиад Владимира Овчинникова. Бронзовые медали взяли Денис Зинченко (бег на 200 метров) и Виктория Смирнова (метание диска).