Волгоградцам подробно рассказали о нерабочих праздниках в 2023 году. Информацию распространил облкомтруд.Как волгоградцы будут отдыхать в 2023 году, подробно сообщил облкомтруд на своем официальном сайте.Нерабочими праздничными днями в России станут:1, 2, 3, 4, 5, 6 и 8 января – новогодние каникулы; 7 января – Рождество Христово.23 февраля – День защитника Отечества;8 марта – Международный женский день;1 мая – Праздник весны и труда;9 мая – День Победы;12 июня – День России;4 ноября – День народного единства.Выходные дни, которые совпали с нерабочими праздничными днями, переносятся следующим образом:- с воскресенья 1 января на пятницу 24 февраля;- с воскресенья 8 января на понедельник 8 мая.В ведомстве уточняют, что 2023 год начнется с девятидневных каникул – с 31 декабря (суббота) и до 8 января включительно;Четыре дня продлится праздник, приуроченный ко Дню защитника Отечества - с 23 по 26 февраля, а на Международный женский день россияне будут отдыхать только один день - непосредственно 8 Марта. Майские праздники разделятся на две части: с 29 апреля по 1 мая и с 6 по 9 мая. В связи с празднованием Дня России отдыхать работающее население будет с 10 по 12 июня, а в честь Дня народного единства - с 4 по 6 ноября.Предпраздничными днями в 2023 году являются 22 февраля, 7 марта, 3 ноября - в эти дни рабочий день по закону уменьшается на 1 час.