Под Волгоградом мужчина угрожал своей дочери зарубить ее топором. Ужасный инцидент произошел на глазах  у маленькой девочки.В Урюпинском районе Волгоградской области мужчина угрожал своей взрослой дочери, что убьет ее топором. Потерпевшая срочно написала заявление в полицию.— В отдел полиции обратилась тридцатилетняя хуторянка. Она рассказала, как пришла в дом к отцу, живущему по соседству, чтобы забрать маленькую дочь: девочка гостила у деда, — рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.Пьяный отец стал упрекать женщину в том, что она не занимается воспитанием дочки. Ей его упреки пришлись не по нраву, вспыхнула ссора. Тогда подозреваемый, разозлившись, схватил топор и стал угрожать им женщине. Эта безобразная сцена разыгралась в присутствии маленького ребенка. Потерпевшая быстро покинула опасное жилище вместе с дочкой и обратилась в полицию.Полицейские задержали дебошира, он сознался в содеянном, объяснив, что был под влиянием горячительных напитков.— В отношении подозреваемого дознаватели межмуниципального отдела МВД России «Урюпинский» возбудили уголовное дело, — сообщили в пресс-службе ГУ МВД по региону.