Волгоградцы увидят уникальную выставку живописи и графики. Проект подготовили сотрудники музея имени Машкова.Волгоградский музей изобразительных искусств подготовил уникальный выставочный проект «Свет и воздух. Р. Р. Фальк и В. М. Диффинэ-Кристи». В его рамках можно будет увидеть 28 рисунков и 32 живописных полотна.— Уникальный проект включает графику Роберта Фалька и живопись Валентины Диффинэ-Кристи. Зрителям представят полное собрание графики одного из классиков русского искусства двадцатого века из фондов музея Машкова и живопись представителя московской школы Валентины Диффинэ-Кристи из коллекции Ивана Хотинского-Сибиряка, — рассказали «Городским вестям» в пресс-службе музея имени Машкова. — У нас нет сведений о том, что Валентина Диффинэ-Кристи была ученицей Фалька, но она, несомненно, входила в круг его влияния. Этих художников объединяет тяготение к портрету, пейзажу и натюрморту, как правило, отсутствие сюжета.Роберт Фальк (1886-1958) был членом объединений «Бубновый валет», «Мир искусства», «Ассоциация художников революционной России». После возвращения в СССР из долгой командировки во Францию он был причислен к «шайке злостных формалистов», фактически художника лишили возможности официального показа. Годы, прошедшие за границей, помогли сохранению Фалька как художника.Его графика — это в основном эскизы. Однако было бы неправильно считать. что для Фалька это искусство было второстепенным. Все его графические работы являются самостоятельными произведениями. Он был носителем уникального опыта, объединившего импрессионизм, ранний авангард, кубизм, неопримитивизм, а также обращение к наследию старых мастеров. Он стал для молодежи живой легендой во второй половине 1950-х годов. Под его влияние попала и Валентина Диффинэ-Кристи (1918-2010). Ее живопись всегда была в стороне от проторенных дорог. Даже работая над идеологическими заказами, Диффинэ-Кристи оставалась верной своей творческой манере и подвергалась критике за формализм.Выставка будет интересна знатокам искусства и широкой аудитории. Зрители оценят высокий профессиональный уровень работ, познакомятся с опытом художников, сумевших сохранить свою уникальность в непростое время, остаться верными принципам и ценностям: добру, любви, красоте.Выставка будет работать с 15 сентября по 16 октября.