Виновники свалок заплатят крупные штрафы в Волгограде. Размер штрафов увеличился почти в три раза.В областном комитете природы сообщили, что за неделю инспекторы выявили девять нарушений. На нарушителей составлены протоколы. В большинстве случаев - осуществляется незаконный сброс отходов в почву. Нарушителей не только выплатят штрафы, но и буду возмещать нанесенный природе урон. Виновники в прошедшем году за подобные деяния заплатили почти 900 000 рублей. В 2022 году размер штрафов увеличится в 2,5 раза. 