В Волгоградской области нашли копченую грудинку, напичканную антибиотиками. Производителем деликатеса является предприятие из Среднеахтубинского района.Управлением Россельхознадзора у производителя из Среднеахтубинского района Волгоградской области в мясной продукции выявлено содержание лекарственных препаратов, а именно - антибиотиков. Наличие их подтвердил лабораторный анализ, проведенный в июле 2022 года. Речь идет о грудинке копчено-вареной. ​- Установлено, что мясная продукция на реализацию поступила от ООО «Традиции Царицына», - уточнили "Городским вестям" в ведомстве. - Как следует из сметы, предприятие успело выработать больше 290 кг грудинки. Поставщиком же сырья в Волгоградскую область стало ООО «Гвардия» из Ставропольского края. В адрес территориального управления Россельхознадзора, где расположено ООО «Гвардия», направлено информационное письмо для принятия оперативных мер реагирования в отношении предприятия. Меры в рамках компетенции приняты и в отношении ООО «Традиции Царицына». 