На полигоне под Волгоградом военнослужащие очистили 40 тонн отравленной воды. По легенде, водоем был загрязнен радиоактивными веществами, бактериальными средствами и сильнодействующими ядами.Инженеры мотострелкового соединения Южного военного округа на полигоне Прудбой в Волгоградской области учились работать в условиях применением врагом оружия массового поражения.На полигоне оборудовали пункты сбора и очистки воды, военные выполнили нормативы по развертыванию комплексной станции очистки воды СКО-10 «Гигиена».24 часа военнослужащие очистили больше 40 тонн "загрязненной" воды. По легенде, водоем был загрязнен радиоактивными веществами, бактериальными средствами и сильнодействующими ядами.