Школьники в Волгоградском центре одаренных детей создают виртуальный мир. Юных ученых ждет также насыщенная досуговая программа.На базе лагеря «Зелёная волна» в Волгоградской области впервые проходит четвертая летняя смена по программе VRcamp и Dance Weekend. Ребята узнают, как создаются объекты виртуального мира и где эти знания можно применить, сообщает РИАЦ. Школьников познакомят со структурой 3D-моделей. С помощью специального сервиса для создания VR-проектов, используя основы визуального программирования, участники лагерной смены совершат интерактивное виртуальное путешествие, а результат протестируют в VR-шлемах. Завершающим блоком станет знакомство с основами панорамной съемки. А еще юных ученых ждет интересная и очень насыщенная досуговая программа. Проект Dance Weekend – это уникальная площадка для обмена опытом между лучшими танцевальными коллективами Волгоградской области. Ежедневно у юных танцоров проходят занятия, которые позволят им поработать в разных танцевальных направлениях: хип-хоп, дэнс-холл, контемпорари, джаз-фанк и другие. В этом году педагоги решили отказаться от соревновательной системы и разделения на команды. Теперь все ребята вместе работают над масштабным танцевальным шоу, которое все увидят в конце смены, 28 июля. А пока у юных танцоров много работы: проработка образов, новые номера и прогоны. Всего в четвертой летней смене принимают участие 144 волгоградских школьника. 