В Волгограде волонтеры подбирают собак со странным параличом. Ситуацию они называют крайне тяжелой.В приюте для бездомных животных "Лисена" - новые питомцы. И на этот раз их состояние вызывает тревогу у ветеринаров приюта - собаки, которых привозят в приют, полностью обездвижены. Несколько недель назад аналогичная ситуация уже была: в "Лисене" оказалось около десятка подобранных в разных районах Волгограда чипированных животных. которые могли только двигать глазами. Специалисты взялись за их лечение, хотя установить диагноз не удалось и по сей день.В приюте журналистам «Городских вестей» сообщили, что собак подбирают на городских улицах. У всех у них весьма странные симптомы. Они практически полностью обездвижены и не реагируют ни на какие внешние раздражители. При чем апатией, которая может возникнуть у животных при определенных обстоятельствах, такое состояние назвать нельзя. Специалисты приюта считают, что у собак неизвестное ветеринарам заболевание, и они стараются выхаживать поступивших к ним странных питомцев.Интенсивное лечение на протяжении месяца дало свои результаты - собаки начали понемногу двигать передними и задними конечностями, самостоятельно есть, некоторые уже самостоятельно передвигаются.- В наш приют вновь попали такие собаки, подобранные на улицах Волгограда, - говорят в приюте. - Они полностью обездвижены. Причины странного паралича неизвестны. Уже привезли троих, ожидаются и новые поступления. Одна из собак в крайне тяжелом состоянии, она только тяжело дышит и больше никаких движений делать не может.В приюте рассказали, что за двое суток волонтеры забрали более 16 животных, 11 из них щенки. Долг перед ветеринарами после осмотра и начала лечения составил более 100 тысяч рублей. Пока удалось собрать лишь половину средств. Неравнодушные волгоградцы могут перечислить любые суммы на счет приюта "Лисена".