В аэропорту Волгограда 9 сентября выступает группа PLAZMA. Концерт проходит на открытом воздухе.Сегодня, 9 сентября, в аэропорту Волгограда выступает известная группа PLAZMA.Журналисты "Городских вестей" сообщают, что выступление проводится в рамках музыкального фестиваля INDIAN SUMMER FEST. Концертная программа началась ровно в 18:00, мероприятие проводится под открытым небом. Солист созданной в Волгограде группы, которая получила всемирную известность, Роман Черницын исполнит жителям своего родного города новые композиции, также прозвучат полюбившиеся хиты.Для гостей праздника организованы интерактивные фотозоны, фудкорты с угощениями и напитками, также посетители фестиваля смогут отдохнуть в комфортной лаунж-зоне. В 21:00 в небе распустится праздничный фейерверк.