Награжденные «Родительской славой» семьи Волгоградской области о мудрости и терпении. Власти региона продолжают реализацию политики поддержки материнства и детства.Сегодня, 8 июля 2022 года, в День семьи, любви и верности, две семьи из Волгоградской области стали обладателями ордена и медали ордена «Родительская слава». Высокие награды им вручил губернатор Андрей Бочаров. Поздравляя виновников торжества, глава региона отметил:– Многодетные семьи – это прочный фундамент для настоящего и будущего нашей страны. В ваших семьях из поколения в поколение передаются главные семейные ценности нашего многонационального народа – это любовь к родной земле, почитание старших, забота о младших, взаимное доверие, взаимовыручка и поддержка. Для меня сегодня большая честь от имени Президента России, от имени жителей Волгоградской области вручить вам высокие государственные награды Российской Федерации.Орденом «Родительская слава» награждены уже 15 супружеских пар из Волгоградской области, медалью ордена «Родительская слава» – 13.В числе награжденных сегодня – Евгений и Зоя Ковалевы, жители хутора Зимняцкого Серафимовичского района. Супруги воспитывают семерых детей: шестерых сыновей, старшему из которых уже 21 год, и одну дочь. Евгений Михайлович служит священником православного прихода храма Покрова Божией Матери в хуторе Зимняцком и вместе со своей семьей и прихожанами ведёт строительство храма Святителя Николая-чудотворца в хуторе Клетско-Почтовском. Его жена Зоя – домохозяйка, ухаживает за ребёнком-инвалидом. Ею организована воскресная школа для православных при храме Покрова Божией Матери, в которой в дни православных праздников она вместе с детьми организует и проводит для прихожан спектакли. Старший сын Михаил – студент Белгородской православной духовной семинарии, Данил и Серафим обучаются в Серафимовичском техникуме механизации сельского хозяйства. Младшие – Анастасия, Илья, Тимофей и Захарий – учатся в Зимняцкой средней образовательной школе.– Сегодня, вручая орден «Родительская слава», губернатор Андрей Иванович Бочаров спросил нас: «Быть родителями семерых детей трудно?», – рассказывает Зоя Ковалева. – Конечно, это большой труд. И отрадно, что региональная власть сейчас очень поддерживает такие семьи, осознает их необходимость, поддерживает и ценит их.Секрет семейного счастья Ковалевых – в умении уступать друг другу, во взаимной любви, понимании и уважении. Традиции воспитания детей также основаны на принципах православной веры: труд, помощь, уважение к старшим. Но, говорит глава большого семейства Евгений Александрович, никакого принуждения детей к выбору вероисповедания нет.– Смотря на нас, они сами выбирают свою дорогу к Богу и храму, – уверен Евгений Ковалев.Супружеский и родительский стаж волгоградцев Татьяны и Михаила Богдановых намного солиднее – вместе они уже 40 лет. Воспитали трёх дочек и двоих сыновей, у супругов уже 9 внуков. Михаил Сергеевич 6 лет работал на Волгоградском судоремонтном заводе инженером, затем 2 года возглавлял конструкторское бюро указанного завода. До выхода на пенсию более 14 лет работал ведущим инженером-конструктором в специальном конструкторском бюро Волгоградского тракторного завода. Является автором пяти изобретений по совершенствованию системы управления транспортными средствами (четыре зарегистрированных патента).Татьяна Васильевна Богданова работает участковым врачом-педиатром в детской поликлинике: в профессии она уже более 35 лет. Дочери по примеру мамы получили медицинское образование, сыновья занимаются разработкой современных информационных технологий.– Известие о том, что мы удостоены медали ордена «Родительская слава», признаюсь, стало для нас с супругой неожиданностью. Мы и подумать не могли, что нам окажут такую честь. Мы просто живём, любим своих детей и внуков, стараемся быть терпеливее друг к другу и главное – поддерживаем друг друга. Этого же мы желаем всем тем, кто сегодня вступает в брак, – рассказал Михаил Богданов.Евгений Ковалев и Михаил Богданов от всей души поблагодарили руководство страны и региона за поддержку семей с детьми, за проводимую в этом направлении работу. Напомним, поддержка материнства и детства – приоритет, обозначенный губернатором Андреем Бочаровым с 2014 года. В активном диалоге с общественностью в Волгоградской области проводится модернизация инфраструктуры в сфере здравоохранения, образования, культуры, спорта, реализуются отдельные программы для поддержки желающих улучшить свои жилищные условия и главное – совершенствуется система социальных пособий и выплат.Так, только с начала 2022 года дополнительные региональные социальные пособия на сумму более 2,1 миллиарда рублей оформили 3,5 тысячи волгоградских семей.Чаще всего жители Волгоградской области оформляют единовременные выплаты при рождении первого ребёнка молодой мамой в возрасте до 24 лет (размер пособия составляет 55 488 рублей) – с начала 2022 года такую помощь оформила 1461 семья.Поддержка предусмотрена и при рождении второго ребёнка, если первый не достиг трёхлетнего возраста (55 488 рублей). Такое единовременное пособие назначается в случае, если среднедушевой доход семьи не превышает полуторную величину прожиточного минимума – 17 955 рублей. С 1 января данная мера поддержки назначена 618 семьям.Также действует региональный родительский капитал в размере 77 684 рубля – это самая крупная региональная выплата. Она предоставляется при рождении третьего или последующего ребёнка (по достижении им трёхлетнего возраста) в семьях, где среднедушевой доход не превышает 1,5 величины прожиточного минимума. В 2022 году данной мерой поддержки воспользовались 1 403 семьи. Важно, что ежегодно размеры социальных выплат индексируются.В целом в Волгоградской области семьям с детьми предоставляется более 20 мер поддержки.Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Социальное измерение» в сетевом издании gorvesti.ru