В Волгограде в музее-панораме откроется выставка о войне в жизни и творчестве Шолохова. Фотографии, документы, личные вещи писателя-фронтовика, издания рассказа «Судьба человека» на разных языках, иллюстрации к ним, образцы наград, предметов вооружения.В пятницу, 15 июля, в волгоградском музее-панораме «Сталинградская битва» откроется выставка «Судьба человека – судьба народа», подготовленная сотрудниками Государственного музея-заповедника Михаила Шолохова. Мероприятие приурочено к 80-летию начала битвы на Волге.Выставка расскажет о войне в жизни и творчестве великого русского писателя Шолохова, об истории знаменитого рассказа «Судьба человека», его публикациях, воплощении в кино и изобразительном искусстве. Посетители увидят более 120 экспонатов. Это фотографии, документы, личные вещи писателя-фронтовика, издания рассказа «Судьба человека» на разных языках, иллюстрации к ним, образцы наград, предметов вооружения и снаряжения советских воинов периода Великой Отечественной войны.Выставку можно будет посетить до 9 октября текущего года. 