30 ноября Волгоградскую область накроет гололед. Синоптики предупредили о наледи в регионе.Жителям и автомобилистам Волгоградской области стоит быть предельно внимательными на дорогах. В среду, 30 ноября, в Волгограде и области ожидается гололед.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградском гидрометцентре, в регионе ожидается переменная облачность. Без существенных осадков. При этом порывы ветра достигнут 6-11 м/с, днем местами порывы усилятся до 8-13 м/с.Температура воздуха ночью составит в Волгограде -7...-12º; днем -1...-6º.