Пляж в Красноармейском районе Волгограда откроют 18 июня. Подписано эпид-санитарное заключение, которое разрешает использовать места отдыха у воды с купанием на песчаной косе полуострова Сарептского на юге Волгограда.Подготовить эту территорию для отдыха раньше остальных позволило то, что благодаря расположению полуострова гидрологическая обстановка в этом месте стабилизировалась в первой половине июня. После этого специалисты обследовали площадку и занялись организацией инфраструктуры. Территория для отдыха составляет порядка двух тысяч квадратных метров. Здесь для отдыхающих оборудовали кабинки для переодевания, биотуалеты, камеры хранения, беседки и шезлонги, появился фудкорт. За безопасностью волгоградцев на воде будут следить спасатели на оборудованных вышках. Во время купального сезона будет поддерживаться чистота и порядок. До открытия пляжа водолазы расчистили дно реки от мусора и сделали его спуск пологим, без ям и резких обрывов для комфорта отдыхающих. Специалисты исследовали пробы почвы, воды и воздуха.Ежегодно подготовка и открытие мест для отдыха у воды начинаются, как только уровень сброса через Волгоградский гидроузел снижается до нормативных показателей. Сейчас продолжается повышенный сброс воды через Волжскую ГЭС, он составляет свыше десяти тысяч кубометров в секунду при норме 6,5 тысячи кубометров в секунду. И пока площадки на правом берегу Волги и острове Сарпинском, которые потенциально могут использоваться для обустройства мест отдыха у воды, еще покрыты водой.