В Волгоградской области бывший директор МБУ присваивал служебный бензин. Мошенничество прокуратура обнаружила на предприятии Ленинского района.В Ленинском районе Волгоградской области директор МБУ присвоил служебного бензина на сумму более 170 тысяч рублей. На деле топливо предназначалось совершенно для других целей - для заправки ГАЗ-53, который должен был вывозить жидкие отходы населения. Махинации выявила в ходе проверки соблюдения требований законодательства в сфере ЖКХ прокуратура. ​- МБУ «Городское хозяйство», которым руководил подозреваемый, для вывоза жидких бытовых отходов заключало договоры с коммерческими организациями, в рамках которых привлекалась техника для производственных нужд, - пояснила "Городским вестям" старший помощник облпрокурора Оксана Черединина. - По бухгалтерской документации с сентября 2020 года по август 2021 года перечислялись денежные средства на заправку служебного автомобиля ГАЗ- 53 к работе. Однако, как выяснилось, грузовик был все это время в ремонте. А бензин под видом служебных нужд использовал директор предприятия, он заливал его в свой личный транспорт. В отношении теперь уже бывшего директора муниципального коммунального предприятия по материалам проверки прокуратуры возбуждено уголовное дело. Мужчина подозревается в присвоении чужого имущества с использованием своего служебного положения.