Волгоградец задержан силами УФСБ за вербовку террористов. 29-летний мужчина склонял иностранцев к преступной деятельности.Сотрудники УФСБ РФ по Волгоградской области совместно с коллегами ГУ МВД России по региону задержали 29-летнего волгоградца, который причастен к склонению иностранных граждан к терроризму.— Мужчина склонял граждан Узбекистана к участию в деятельности международной террористической организации «Исламское государство» (организация запрещена в России), — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе УФСБ по Волгоградскому региону. — Следователи Управления ФСБ возбудили в отношении него уголовное дело.Во время обыска было установлено, что задержанный причастен также и к незаконному обороту наркотиков: у него были изъяты фасовочные весы, гриппер-пакеты, мобильный телефон с координатами предполагаемых мест закладки наркотиков. В закладках обнаружено 14 свертков с зеленым растительным веществом, его отправили на экспертизу.Проводится комплекс следственных и оперативно-разыскных мероприятий для выявления других эпизодов преступной деятельности. Задержание, а также мероприятия по обнаружению и изъятию закладок в лесу записаны на видео.