Губернатор призвал волгоградских чиновников высекать из себя искру. Губернатор мощно выступил на большом совещании.Губернатор эмоционально и ярко выступил на расширенном совещании, посвященном экономической ситуации в Волгоградской области. Андрей Бочаров заявил, что не позволит руководителям на местах почивать на лаврах, призвал их включать мозги и высекать искры из себя и подчиненных. По словам главы региона, равнодушие власти еще более страшная вещь, чем некомпетентность.Участие в мероприятии приняли около 200 человек, включая депутатов всех уровней, представителей исполнительной власти, органов местного самоуправления, директоров крупных предприятий и общественников.- Социально-экономическое положение Волгоградской области в настоящее время стабильное и прогнозируемое. Результаты первого полугодия текущего года показывают рост практически всех основных макроэкономических показателей по сравнению с аналогичным периодом прошлого года и даже доковидного периода, — подчеркнул губернатор. — Это прямое следствие, во-первых, проделанной нами совместно, начиная с 2014 года, системной работы по развитию и диверсификации региональной экономики и, как результат, уже сформированного за этот период запаса прочности; во-вторых, реализации действенных федеральных и региональных мер поддержки реального сектора экономики и уровня жизни людей; и, в-третьих, мобилизации трудовых коллективов предприятий и организаций Волгоградской области для решения задач сохранения устойчивости, обеспечения бесперебойных производственных процессов и продолжения развития.При этом Андрей Бочаров обратил внимание собравшихся, что достигнутые результаты не дают права успокаиваться — уже сейчас необходимо внести предложения, которые станут следующим шагом для дальнейшего социально-экономического развития.