В Волгограде устранили течь на трубопроводе в Дзержинском районе на улице Землячки. На восстановительные работы у специалистов ушло несколько часов.Сегодня, 8 июля, в Дзержинском районе Волгограда на улице Землячки произошло технологическое нарушение на участке трубопровода диаметром 200 миллиметров.Журналисты "Городских вестей" сообщали, что, узнав о произошедшем, бригады "Концессий водоснабжения" незамедлительно приступили к восстановительным работам. Предполагалось, что они завершатся в течение рабочего дня.В пресс-службе организации "Городским вестям" сообщили, что "Концессии водоснабжения" восстановили целостность водовода по адресу: улица Землячки, 52.- В настоящее время водоснабжение потребителей осуществляется в обычном штатном режиме, - рассказали журналистам издания представители "Концессий".