Волгоградскую область в выходные местами накроет снегом. Об этом сообщают синоптики Волгоградского ЦГМС.В Волгоградской области 10 и 11 декабря синоптики обещают снежную погоду. В субботу, 10 декабря, утром и днем в отдельных районах осадки в виде снега и мокрого снега. В отдельных районах помимо тумана на дорогах будет гололедица. Порывы ветра до 18 м/с. Ночью температура воздуха не ниже -7º, при прояснении - до -13º. Днем будет значительно теплее, в южных районах 0...+3º.Примерно такие же показатели будут и в воскресенье, 11 декабря. Правда в отдельных южных районах потепление прогнозируется до +6º в светлое время суток.В областной столице на выходные без существенных осадков. Ветер юго-восточный, временами порывы будут достигать 20 м/с. Температура воздуха днем в пределах +1...+3º.