На воду и без жилетов: в Волгоградской области лишают плавсредств из-за нарушений. Сотрудники МЧС провели серию профилактических рейдов.На водных объектах Волгоградской области сотрудники государственной инспекции по маломерным судам (ГИМС) совместно с другими профильными ведомствами, включая полицию, провели 17 профилактических рейдов. Главной задачей водного патрулирования стала проверка документов судоводителей на право управления судном, а также соблюдение правил безопасности. Не обошла вниманием инспекция и степень трезвости тех, кто выходит на лодках и катерах на открытую воду.​- Особое внимание было уделено наличию спасательных жилетов, - уточнили информацию "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МЧС по региону. - Отсутствие жилетов остается в числе основных нарушений судоводителей. В волгоградском речпорту инспекторы в связи с выявленными нарушениями поставили на специализированную стоянку для хранения маломерных судов две мотолодки и один гидроцикл. При этом полицейские изъяли два удостоверения на право управления маломерным судном с признаками подделки.В общей сложности с начала навигации 2022 года на штрафстоянки в Волгоградской области отправились шесть маломерных судов.Также в ходе рейдов сотрудники ГУ МЧС напомнили отдыхающим на воде гражданам об опасности ненадлежащего присмотра за детьми и элементарных мерах безопасности.