Под Волгоградом полицейские задержали браконьеров с сетями и лодками. Двое мужчин подозреваются в браконьерстве.Сотрудники Госавтоинспекции задержали в Волгограде двух мужчин, которые подозреваются в браконьерстве. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты «Городских вестей» узнали, что задержание злоумышленников произошло в Красноармейском районе областного центра. – Для проверки документов был остановлен легковой автомобиль ВАЗ-2115, – пояснили в региональном главке, – за рулем машины находился 39-летний волгоградец. В качестве пассажира вместе с ним ехал 51-летний местный житель. Досматривая багажник, сотрудники ДПС обнаружили запрещенные орудия лова – лодку, сети, удочки – и рыбу частиковых пород.Оба – и водитель, и его пассажир – доставлены в районное отделение полиции для выяснения обстоятельств. По факту произошедшего проводится проверка. В региональном главке журналистам издания предоставили видео оперативного задержания предполагаемых браконьеров. Один из них пояснил:– Меня задержали сотрудники ДПС за то, что в машине при осмотре они обнаружили рыболовные принадлежности – сетки, лодку, которые принадлежат моему знакомому. 