Впервые в Волгоградской области прошел фестиваль традиционной казачьей культуры. Масштабное мероприятие организовали в Урюпинском районе.В Урюпинском районе в минувшие выходные состоялся I межрайонный фестиваль традиционной казачьей культуры «Пусть льются песни над Хопром». Площадкой для проведения мероприятия стал «Левыкинский городок» Петровского сельского поселения, где собрались творческие коллективы и мастера декоративно-прикладного творчества со всего региона.Для всех участников и гостей яркого праздника провели экскурсию по аутентичному городку. Здесь же можно было отведать традиционную хоперскую уху и травяной чай. Мастера гончарного дела на мастер-классах показали, что можно слепить из глины, а кукольники обучали желающих своим премудростям.Мини-спектакль ненадолго погрузил зрителей в историю казачества.​- Великолепная организация, - отмечает руководитель народного самодеятельного ансамбля казачьей песни «Вольница» из Михайловки Оксана Попова.- "Левыкинский городок" удивил в первую очередь обилием коллективов в казачьих костюмах, которые несут наши казачьи традиции так же, как и наши песни.Организаторы фестивали уверены: новый фестиваль на хоперской земле станет традиционным.