В Волгоградской области увеличилось число благоустроенных мест для прогулок. В 2022 году работы по их благоустройству выполнены в восьми городах и райцентрах региона.В текущем году в Волгоградской области выполнено благоустройство территорий в восьми городах и районных центрах региона. Все работы были проведены в рамках регионального проекта "Формирование комфортной городской среды" национального проекта «Жилье и городская среда».В областном комитете ЖКХ прокомментировали: благоустройство мест для прогулок волгоградцев выполнено в Котельниково, Серафимовиче, Петров Вале, Палласовке, Новоаннинском, Суровикино, Котово, Краснослободске. В рамках проведенных работ полностью преобразились 22 общественные и внутридворовые территории. На них появились прогулочные дорожки, установлена парковая мебель, детские и спортивные городки, линии освещения, проведено озеленение. В региональном комитете отметили, что в текущем году в Волгоградской области в рамках реализуемого проекта обновлены почти сто парков, скверов, пешеходных аллей и дворов.- Продолжается работа на 35 объектах в Волгограде, Волжском, Камышине, Фролово, Михайловке, Урюпинске, Калаче-на-Дону, Жирновске, Ленинске, Дубовке, Николаевске, - пояснили в областном комитете ЖКХ. - Также реализуются проекты-победители всероссийского и регионального конкурсов благоустройства.Реализация проектов по благоустройству территорий в регионе — приоритет, обозначенный губернатором Андреем Бочаровым. С 2014 года реализованы более 1,5 тысячи проектов по преображению общественных и внутридворовых зон во всех муниципалитетах Волгоградской области.Помимо нацпроекта регион использует возможности государственной программы по развитию сельских территорий, развивает инициативное бюджетирование.