В Волгограде хирурги спасли мужчину, проткнувшего рыбной костью кишечник. За жизнь 66-летнего пациента боролись врачи областной клинической больницы № 3В Волгограде хирурги областной клинической больницы № 3 спасли мужчину, проткнувшего рыбной костью кишечник. Поводом обратиться 66-летнему мужчине за помощью докторов стали сильный боли в животе. Мучения длились не прекращаясь больше суток. Заподозрив острый аппендицит, пациента на скорой доставили в стационар. Хирурги провели лапароскопическую диагностику и обнаружили межкишечный воспалительный инфильтрат причиной которого оказалась рыбья кость длиной 3,5 см. Хирурги провели операцию по удалению инородного предмета , выполнили ушивание отверстия в поврежденной кишке, а также дренирование брюшной полости, сообщили в облздраве подробности. К слову рыбьи кости нередко приводят людей на хирургический стол - в 65% всех случаев повреждений инородным предметом стенки тонкой кишки. Как объясняет хирург Роман Мяконький, в данном случае от момента употребления рыбы и возникновения боли в животе пациента прошло более суток. Лишь благодаря своевременной диагностике и операции удалось избежать самого худшего.Пациент в удовлетворительном состоянии был уже через неделю выписан из больницы под наблюдение хирурга районной поликлиники.Волгоградские хирурги часто задают новые стандарты в спасении жизней пациентов. Делать им это позволяют высокий профессионализм и новейшие технологии, сообщают "Городские вести".