В Камышинский городской суд пришел новый федеральный судья. На эту должность назначена Евгения Митрошина.В Камышинском городском суде Волгоградской области новое назначение. К выполнению обязанностей федерального судьи городского суда приступила Евгения Николаевна Митрошина.В пресс-службе городского судебного органа журналисты издания узнали, что Евгения Митрошина назначена на этот пост указом Президента РФ от 15 августа 2022 года, к работе она приступила с 1 сентября 2022 года.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали о назначениях в судебной системе, которые были осуществлены указом Президента РФ от 15 августа текущего года. В день назначения Митрошиной на новый пост состоялось еще пять кадровых решений в судебной системе Волгоградской области.