Замдиректора волгоградского завода поймали на военной контрабанде. Фигуранту дела грозит  до 12 лет лишения свободы.В Волгограде в отношении замдиректора одного из заводов возбуждено уголовное дело за контрабанду военной продукции. Как сообщила «Городским вестям» пресс-секретарь Астраханской таможни Татьяна Полякова, в регионе пресечен канал незаконного вывоза в Киргизию товаров, применяемых в производстве военной техники.По данным следствия, в 2016 году заместитель руководителя волгоградского предприятия организовал перемещение 200 кварцевых резонаторов в бывшую союзную республику. Подозреваемый задержан сотрудниками УФСБ России по Волгоградской области.В отношении мужчины возбуждено уголовное дело по признакам контрабанды продукции военного назначения. Ему грозит до 12 лет лишения свободы, а также штраф до 1 млн рублей. Уголовное дело с обвинительным заключением уже направлено в суд.