Вице-губернатор Волгоградской области провел рабочую встречу с руководством ЛНР. Встреча прошла в рамках ПМЭФ-2022.Сегодня, 16 июня, в рамках Петербургского международного экономического форума прошла рабочая встреча вице-губернатора Волгоградской области Валерия Бахина и первого заместителя председателя правительства Луганской народной республики Юрия Говтвина.В администрации региона журналистам «Городских вестей» сообщили, что в рабочей встрече участие приняли представители министерств ЛНР. Общение прошло на площадке «Донбасс. #Мывместе». Эта территория была специально организована на международном экономическом форуме. Участники встречи акцентировали свое внимание на развитии социально-экономического сотрудничества между народными республиками и Волгоградской областью. Губернатор региона Андрей Бочаров ранее поставил задачу принять участие в восстановлении мирной жизни в Донбассе. В том числе с этой целью была организована командировка большой группы специалистов органов власти Волгоградской области в этот регион.