Для пассажиров-именинников доступна 10-процентная скидка на проезд в поездах дальнего следования. Пассажиры Приволжской железной дороги, совершающие поездку в день своего рождения, могут оформить билеты со скидкой 10%. Акция действует с 15 июня и распространяется на все типы вагонов поездов дальнего следования.Отправиться в путешествие поездом по специальному тарифу можно не только в день рождения, но и в течение семи дней до и семи дней после него. По условиям акции, именинника могут сопровождать три человека – для них также действует дисконт.Скидка доступна при условии одновременного оформления проездных документов в один вагон для именинника и его спутников.Приобрести билеты по специальным ценам можно на официальном сайте ОАО «РЖД», в мобильном приложении «РЖД Пассажирам» и в железнодорожных кассах на вокзалах.