Секс без адреса обошелся рабочему из Волгограда в 40 тысяч рублей. Мужчина стал очередной жертвой мошенников.Целую зарплату перечислил 28-летний волгоградец неизвестной "жрице любви". ​Возжелав плотских утех, житель Красноармейского района областной столицы воспользовался объявлением в Интернете. Позвонив по указанному номеру телефона, он выяснил, что услуга будет оказана по определенному адресу,только тогда, когда клиент внесет предоплату. До поступления денег на счет незнакомка отказывалась называть место встречи. ​- Мужчина перевел деньги на указанный счет, но вслед за этим незнакомка перезвонила, заявив о необходимости заплатить еще и "страховку заказа", - рассказали "Городским вестям" подробности случившегося в пресс-службе ГУ МВД по региону. - В общей сложности молодой человек перечислил аферистке 40 000 рублей, после чего она прекратила связь. По заявлению пострадавшей стороны полицией проводятся оперативные мероприятия с целью установить и задержать преступницу.