68 тысяч волгоградских студентов и школьников участвуют в «Большой перемене». Они будут соревноваться за приз до 1 млн рублей.Для участия во всероссийском конкурсе «Большая перемена» зарегистрировались больше 68,3 тысячи школьников и студентов Волгоградской области. Победители могут получить до миллиона рублей.Как сообщили «Городским вестям» в областном комитета образования, науки и молодежной политики, участники конкурса «Большая перемена» будут соревноваться за призы от 200 тысяч до 1 млн рублей и запуск стартапа. Это проект Федерального агентства по делам молодежи, входящего в линейку президентской платформы «Россия – страна возможностей». Его первые этапы проходят в дистанционном формате.Участников протестируют на эрудицию, тип личности, вид интеллекта, предпочитаемый способ действия. Им также предложат найти решение кейсовых заданий, которые разработали ведущие российские компании и вузы. Студенты и школьники проявят себя в науке, технологии, искусстве, журналистике, новых медиа, волонтерстве, экологии, урбанистике, предпринимательстве и других сферах.Очные полуфиналы для старшеклассников запланированы во всех федеральных округах, а финалы состоятся на базе международного детского центра «Артек». Студенческий финал пройдет в Нижнем Новгороде. Победители получат денежные призы и подарки.Волгоградский регион участвует во всероссийском конкурсе с первых дней его проведения. В 2020 году заявки подали больше 13 тысяч школьников, в 2021-м – 40 тысяч. В прошлом году регион вошел в число шести субъектов, где открылись пространства «Большой перемены». Главной волгоградской площадкой стал музей «Россия – моя история».Всероссийский конкурс реализуется в рамках национального проекта «Образование». Его организаторы – Федеральное агентство по делам молодежи, АНО «Россия – страна возможностей», АНО «Большая перемена» и Российское движение школьников при поддержке Министерства просвещения и Министерства науки и высшего образования РФ.Поддержка молодежи, вовлечение ее в реализацию приоритетных проектов – ключевые задачи региона с 2014 года. Одно из последних решений, принятых на встрече губернатора Бочарова с представителями молодежи, – проведение масштабного фестиваля 25 июня. 