За сутки коварный вирус поразил 782 волгоградцев. В числе заболевших 86 детей.В оперативном штабе по коронавирусной инфекции в Волгоградской области традиционно обновили данные о заболеваемости COVID-19 за последние сутки.Журналисты "Городских вестей" узнали, что за этот период диагноз был поставлен 782 жителям региона, в числе заразившихся 86 детей. В общей сложности с начала пандемии в Волгоградской области было зарегистрировано 237501 случая заболевания коронавирусом. За минувшие сутки полностью выздоровели 645 человек, а с начала пандемийного периода вылечились 221515 человек.Днем ранее в регионе было зарегистрировано 748 диагностированных случаев, а еще сутками ранее - 565. За прошедшие дни, в том числе и за минувшие сутки летальных исходов на территории области не зарегистрировано.