Волгоградские депутаты предложили щедрые выплаты семьям к школе. Найдет ли поддержку инициатива, пока неизвестно.Депутаты Волгоградской облдумы хотят выступить с федеральной законодательной инициативой в поддержку родителей школьников. Двое из 35 народных избранников стали авторами проекта закона «О ежегодной денежной выплате в связи с началом учебного года». Слуги народа считают, что всем родителям или опекунам учащихся общеобразовательных учреждений к 1 сентября нужно выплачивать по 15 тысяч рублей из федерального бюджета. На субсидию, как считают парламентарии, могут претендовать любые семьи вне зависимости от их материального положения. Единственное условие, на котором настаивают законотворцы – это наличие у ребенка гражданства РФ.Согласно финансово-экономическому обоснованию проекта постановления облдумы в России сейчас проживают 18,8 млн школьников. Таким образом, на дотации ежегодно потребуется 282 млрд рублей. Поддержат ли остальные депутаты облдумы предложение коллег, пока неизвестно. Для направления документа в Госдуму его должны поддержать сначала в профильном комитете регпарламента, а затем на заседании областной думы.Напомним, в Волгоградской области действует ряд мер соцподдержки семей с детьми. Перед 1 сентября в регионе почти 70 тысяч несовершеннолетних, воспитывающихся в многодетных семьях, получили дополнительную финансовую помощь в подготовке к новому учебному году. В целом на эти цели из регионального бюджета направлено порядка 90 млн рублей.По данным пресс-службы администрации региона, ежегодная денежная выплата предоставляется многодетным семьям на детей школьного возраста от 6 до 17 лет включительно. Помимо этого, для детей дошкольного и школьного возрастов действуют и другие ежемесячные федеральные выплаты — на детей в возрасте от 3 до 7 лет (с учётом доходов и имущественной обеспеченности семьи может составлять 5957 руб. (50%), 8935,5 руб. (75%) или 11914 руб. (100%)), на детей в возрасте от 8 до 16 лет.