В центре Волгограда восстановили свет в многоэтажках после ЧП на подстанции. Местные жители сетуют, что проблемы стали регулярными.В ночь с 18 на 19 сентября несколько многоэтажных домов оказались обесточенными после ЧП на подстанции по улице Ткачева, 7б в Центральном районе Волгограда. Жители, оставшиеся без света, пожаловались в соцсетях, что периодически сидят без воды и света из-за неполадок и сбоев.- Короткое замыкание без последующего горения, - прокомментировали произошедшее "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области.Вскоре электричество вернулось в дома волгоградцев. Это уже второй случай крупной аварии на объекте за сентябрь. В начале месяца на подстанции случилось возгорание.