Нового главврача Волгоградской областной стоматологии нашли среди своих. Дмитрий Верстаков проработал в учреждении почти четверть века.Новым главным врачом Волгоградской областной клинической стоматологии станет Дмитрий Верстаков. Его кандидатуру предложил экспертный совет по вопросам кадровой политики при региональном комитете здравоохранения. Об этом сообщают «Городские вести» со ссылкой на облздрав.Дмитрий Верстаков в 1997 году закончил Волгоградскую медицинскую академию по специальности «Стоматология». В областном профильном медучреждении он работает с 1998 года. В 2004 году был назначен заведующим отделением. Имеет ученую степень кандидата медицинских наук; награжден нагрудным знаком «Отличник здравоохранения» и орденом II степени «За заслуги перед стоматологией».