В Волгоградской области продают школьные учебники, изданные в СССР. Автор объявления утверждает, что они помогли ему много лет назад поступить в вуз.Житель Котово Волгоградской области разместил в соцсети объявление о продаже учебников, по которым учились школьники СССР.​- Продаю учебники по физике и алгебре СССР, цена договорная, халявы нет от слова вовсе. Все учебники до 1980 года, не чета нынешним! Умникам и умницам города Котово - в помощь! История и англицкий, есть немного астрономии и черчения, - не без юмора сообщил Андрей.В разговоре с "Городскими вестями" мужчина рассказал, что это его личные книги, по ним он учился в школе, они же помогли ему при поступлении в институт геологии и геофизики в Саратове.Нужно отметить, что Андрей прав, многие репетиторы активно ищут на рынке именно такие учебники. Кстати, цена, за которую житель Котово готов расстаться с книгами, втрое ниже той, которую просят в Москве. Столичные продавцы отдают советские учебники не меньше чем за три тысячи рублей.У кого есть острая необходимость в подобных раритетах, можно обращаться по телефону 89173247298. Вдруг они и впрямь помогут выучиться на отличного инженера?