Во всех районах Волгограда обновляют дворовые проезды. До конца года проезжую часть заменят в 44 дворах.Во всех восьми районах Волгограда идет обновление дворовых проездов. Всего до конца 2022 года проезжую часть обновят в 44 дворах, объединяющих больше сотни домов.— Адресный перечень объектов формировался при участии самих жителей, при этом оценивалось состояние покрытия проезжей части и тротуаров. ​ Бригады и спецтехника работают в первых двенадцати дворах, расположенных в восьми районах города, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу мэрии Волгограда.В Тракторозаводском районе на территории возле домов на улицах Быкова, 4а, Ополченская, 25 и 27 уже готовится основание к устройству покрытия тротуаров. Во дворе на улице Маршала Еременко, 130 в Краснооктябрьском районе исполнитель установил новый бортовой камень вдоль проездов, общая протяженность которых тысяча погонных метров. Подготовка к реконструкции стартовала также на улице Штеменко, 50, 52 — здесь подрядчик разбирает старые бордюры. В Дзержинском районе заменой покрытия проездов и тротуаров специалисты занимаются во дворах на улице Ангарской, 114 и на проспекте имени Жукова, 163, 165, в Центральном районе — на улице Ткачева, 15, в Ворошиловском — на улицах Профсоюзной, 21, КИМ, 10а и Циолковского, 5. Спецтехника и бригады работают также во дворах на улице Гвоздкова, 16 в Советском районе, на улице Воронкова, 78 и 80 в Кировском районе и на улице Пролетарской, 39, 41 в Красноармейском.В общей сложности на обновляемых территориях возле многоквартирных домов уже установили больше 2150 метров новых бордюров, общая их протяженность в 44 дворах — порядка 46 километров. Также будет обновлено покрытие проездов и тротуаров общей площадью почти 117 тысяч квадратных метров. Все работы идут во время благоприятной погоды. На придомовых пространствах смонтируют линии наружного освещения, установят почти четыре сотни скамеек и столько же урн. Первые аукционы на выполнение этих работ уже размещены на открытых площадках.В начале июля 2022 года губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров дал старт реализации трехлетней программы по обновлению дворов в областной столице. На эти цели муниципалитету выделяется миллиард рублей. С 2022 по 2024 годы в порядок приведут 150 дворов, а это 300 домов, в которых живут порядка сотни тысяч горожан. За предыдущие годы в Волгограде при поддержке региона и Федерации была благоустроена 191 придомовая территория.При составлении списка объектов муниципалитет учитывал количество запросов жителей, поступающих во время встреч горожан с главами районных администраций и профильных подразделений мэрии, устных и письменных обращений. Еще одним важным критерием является текущее состояние асфальтобетонного покрытия, в первоочередной список вошли территории, в которых проезды находятся в очень изношенном состоянии.