В Волгограде к реставрации готовят еще четыре мемориала. Подрядчика для проведения работ в Краснооктябрьском районе определил аукцион.В Волгограде подведен итог конкурсов, определивших подрядчика для реставрации нескольких памятников защитникам Сталинграда, расположенных в Краснооктябрьском районе города. Победителем торгов стало ООО «Ренессанс», с которым муниципалитет подпишет контракты. В мэрии "Городским вестям" рассказали, какие работы предстоит выполнить реставраторам:​- Специалистам нужно будет в рамках контракта восстановить памятник «Лог смерти», установленный на месте ожесточенных боев и братской могиле воинов 95-й стрелковой дивизии, братскую могилу воинов 138-й стрелковой дивизии, погибших при защите Сталинграда, 1942-1943 гг. и установленный рядом обелиск. Также реставраторы приведут в порядок братскую могилу, в которой покоятся воины 45-й стрелковой дивизии имени Щорса, погибшие при обороне Сталинграда.В порядок должны быть приведены сами мемориалы, их основания, надписи на табличках. В техзадании также прописано обновление лестницы, ограждения и других элементов конструкций.  Проект по обновлению мемориальных мест в Волгоградской области - это часть масштабной программы празднования 80-летия Сталинградской Победы. С данным предложением к губернатору Андрею Бочарову обратились представители ветеранского сообщества.