В Волгограде с коронавирусом госпитализировали 2-месячного ребенка. Заболеваемость в регионе стала расти.В регионе оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Сегодня, 8 августа, медики подтвердили заболевание у 126 волгоградцев. Среди них - 18 детей. Кроме того, в Волгограде заболел двухмесячный ребенок. Он госпитализирован в областную детскую клиническую инфекционную больницу № 21.- Ребенок в удовлетворительном состоянии, заболевание протекает без осложнений, получает необходимое лечение в условиях инфекционного отделения, - сообщили в облздраве.Также в областном комитете здравоохранения отметили, что сейчас лечение от коронавируса проходят 386 детей, при этом только 22 из них - в стационаре, остальные - на дому. Накануне в регион завезли детскую вакцину "Спутник-М".Вылечились 8 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получает 2771 волгоградец. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 228 431 случай заболеваемости. Всего в регионе с начала пандемии вылечились 218763 человека.К счастью, летальных случаев за прошедшие сутки в регионе не зафиксировано.