Молодые волгоградские архитекторы показали, какой видят территорию от Астраханского моста до ул. Глубокоовражной. Проект благоустройства разработали специалисты Центра «ВЯЗ».Архитекторы Центра «ВЯЗ» представили на суд общественности концепцию благоустройства поймы реки Царицы в границе от Астраханского моста до ул. Глубокоовражной. Желающие могут ознакомиться с проектом в соцсетях центра. Вслед за интернет-обсуждениями к оценке концепции присоединятся общественные эксперты, включая представителей молодого поколения волгоградцев. Дискуссии пройдут в ближайшее время на площадке «Точки кипения».Урбанисты предлагают на территории поймы - от Астраханского моста до ул. Глубокоовражной - создать несколько зон отдыха. Здесь, в частности, могут разместиться прогулочная зона, спортивный кластер и различные арт-объекты. При этом архитекторы хотят задействовать все пойменные склоны в единую парковую систему. Так, рядом с ГДЮЦ предполагается оборудование детской зоны, а также создание мест с искусственными водоемами для тихого отдыха. Как поясняют авторы концепции, ее основная идея - соединить Центральный и Ворошиловский районы Волгограда. С этой целью предполагается создание экотропы. Также через всю территорию поймы планируется оборудовать веломаршруты, которые позволят добраться на двухколесном транспорте к интерактивному музею «Россия – моя история».Задачу привлечь студентов и молодых специалистов к разработке концепции благоустройства поймы реки Царицы поставил глава Волгоградской области Андрей Бочаров в ходе оперативного совещания по итогам состоявшегося 25 июня текущего года молодежного фестиваля #ТриЧетыре. 