Уроженец Волгоградской области не помог «Спартаку» завоевать Суперкубок России. В поединке против «Зенита» 26-летний защитник Никита Чернов отметился только желтой карточкой и был заменен на 76-й минуте.В Санкт-Петербурге состоялся настоящий спортивный праздник, предваряющий новый футбольный сезон в России. В поединке за суперкубок страны встречались чемпион России «Зенит» и обладатель национального кубка московский «Спартак».Как сообщают «Городские вести», в этом матче принял участие родившийся и начавший заниматься футболом в городе Волжском Волгоградской области защитник «красно-белых» Никита Чернов. Опытный футболист провел на поле 76 минут, после чего был заменен на Николая Рассказова. На 57-й минуте Никита Чернов, всего несколько лет назад привлекавшийся в сборную России по футболу, получил желтую карточку за грубую игру. Спартаковцы в итоге уступили со счетом 0:4, в составе «Зенита» голы забили Иван Сергеев, колумбиец Маттео Кассьерра, а также бразильские легионеры Малком и Вендел. 