В Волгоградской области продлили запрет на посещение лесов до 1 сентября. В регионе объявлена чрезвычайность пожароопасность.В Волгоградской области продлили ограничения пребывания в лесах.Нахождение в лесах и въезд туда на машинах ограничен с 12 августа до 1 сентября. Такие ограничения вызваны чрезвычайной пожароопасностью и жаркой погодой.Важно учитывать, что специализированные государственные бюджетные учреждения имеют право проводить лесохозяйственные работы при соблюдении правил пожарной безопасности.