В Волгограде семья погибшей роженицы, которой подменили печень, получила денежную компенсацию. Патологоанатом и его коллеги решили выровнять статистику смертности в роддоме.Волжский городской суд Волгоградской области взыскал с перинатального центра компенсацию морального вреда и расходы на погребение в связи с оказанием некачественных медицинских услуг, повлекших смерть роженицы.Напомним, 13 января 2017 года в перинатальный центр №1 Волжского поступила беременная пациентка Елена Мачкалян с ОРВИ и угрозой преждевременных родов. Женщину недообследовали, она не получала должного лечения. Заведующая акушерским отделением перинатального центра Наталия Андреева и заместитель главного врача по медицинской части Елена Попова решили перевести пациентку обратно в больницу. Однако вскоре она была обратно госпитализирована в роддом. В процессе тяжелых родов врачи извлекли мертвый плод. Пациентка потеряла 4 литра крови и впала в кому. В дальнейшем женщина так и не пришла в сознание и скончалась.Подменив образцы печени, патологоанатом Колченко посмертно признал Елену Мачкалян страдавшей хроническим гепатитом, а здоровый орган женщины не без помощи сотрудниц уничтожил. Мотив, которым руководствовался главврач, и вовсе поражает. Таким варварским способом Колченко выравнивал статистику смертности.Также известно, что Колченко брал взятки и похищал государственные деньги. В объединенной пресс-службе судов "Городским вестям" сообщили, что суд приговорил его к 9 годам колонии строгого режима и штрафу в размере 2,5 миллиона рублей с лишением права занимать должности на госслужбе и в органах местного самоуправления сроком на 7 лет. Его коллеги-патологоанатомы Герасименко и Черкасова отделались условными сроками.В пользу супруга погибшей Арама Мачкаляна с перинатального центра взыскана компенсация морального вреда в размере 1 миллиона рублей и расходы на погребение в размере 40 тысяч рублей. Кроме того, выплаты были сделаны и на несовершеннолетнюю дочь, которая осталась без кормильца. Перинатальный центр будет ежемесячно выплачивать ей 5799 рублей до 18-летия.Также судом с роддома взыскана компенсация морального вреда в пользу родителей погибшей роженицы - 500 тысяч рублей каждому.