4 новых кинозала откроют в городах и  райцентре  Волгоградской области. Они появятся в Волжском, Николаевске, Иловле и Михайловке.В Волгоградской области до конца текущего года будут открыты четыре новых современных кинозала. Они появятся в рамках конкурса Фонда кино, который организован нацпроектом "Культура".В комитете культуры администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в городе-спутнике современным оборудованием оснастят кинозал, расположенный в молодежном комплексе "Юность Волжского". Оборудование для кинопоказов установят в районных домах культуры в райцентре Иловля и в городе Николаевске, а также в городском Дворце культуры в Михайловке. Каждая из перечисленных организаций получит по 9 миллионов рублей на модернизацию, после которой жители населенных пунктов смогут смотреть новинки кинопроката, как и в больших городах.В региональном комитете также отметили, что конкурс Фонда кино ориентирован на поддержку российских кинозалов и кинокомпаний. Участвовать в таком конкурсе могут разные населенные пункты, где численность жителей составляет до 500 человек. Сегодня в Волгоградской области в муниципальных районах работают 30 современных кинозалов. В прошлом году их посетили свыше 250 тысяч человек. В рамках национального проекта "Культура" в Волгоградской области модернизировано с 2016 года 26 кинозалов и кинотеатров. 