136 волгоградцев за сутки вылечились от COVID-19. Число вновь зараженных за сутки – 124 человека.В Волгоградской области за минувшие сутки диагноз COVID-19 подтвердился у 124 человек.Со ссылкой на оперативный штаб по коронавирусной инфекции в Волгоградской области «Городские вести» сообщают, что в числе зараженных – 20 детей. С начала пандемии в регионе зарегистрировано 222 913 случаев заболеваний. За сутки полностью выздоровели и выписаны с больничных листов 136 пациентов. С начала пандемии вылечились 214 370 волгоградцев.Новые случаи заражении выявлены на 26 территориях региона. Традиционно в числе лидеров Волгоград, где 33 случая заражения, и Волжский, где заболели 28 горожан. За прошедшие 24 часа на территории региона не зарегистрировано ни одного летального исхода.