В Волгоградской области 5 августа ожидаются дожди с грозами. Осадки пройдут в отдельных районах.Сегодня в ряде муниципальных образований Волгоградской области пройдут дожди с грозами. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный ЦГМС, температура воздуха днем прогреется до +30...+35º. В Волгограде осадки не прогнозируются, столбик термометра покажет +33...+35º.  На выходных по региону синоптики обещают солнечную погоду. В субботу, 6 августа, ожидается +31...+36º, в воскресенье местами до +37º.