Несколько ударов ножом в лицо и живот: волгоградца осудят за покушение на убийство двух обидчиков. Мужчина пытался зарезать двух человек, которые обидели его.В Тракторозаводском районе Волгограда следователи завершили расследование уголовного дела в отношении ранее судимого 32-летнего мужчины, который обвиняется в покушении на убийство двух лиц.Известно, что 24 апреля этого года фигурант уголовного дела, будучи пьяным, пришел в гости к своему 56-летнему другу в квартиру в доме № 4а по улице Дегтярева города Волгограда. Между мужчинами началась ссора. В ходе конфликта обвиняемый схватил кухонный нож и нанес им не менее трех ударов в область живота потерпевшего.- Преступник подумал, что убил друга, и быстрее скрылся с места происшествия, - сообщили "Городским вестям" в СУ СКР по Волгоградской области.На пути ему встретилась 36-летняя знакомая. Он вспомнил, что раньше и у них был конфликт, и решил отомстить. Он ударил женщину по лицу ножом. Обоим потерпевшим удалось выжить благодаря своевременно оказанной медицинской помощи.Уголовное дело с утвержденным обвинительным заключением передано в суд. Злоумышленник находится в СИЗО.