Умершая от ковида 48-летняя волгоградка имела несколько хронических болезней. Врачам не удалось спасти жизнь местной жительнице.Накануне, 12 августа, региональный оперативный штаб сообщил о том, что в Волгоградской области от последствий коронавирусной инфекции умерла женщина. Ей было всего 48 лет. Несмотря на получаемое лечение, она не смогла справиться с заболеванием.Когда волгоградка заметила у себя симптомы COVID-19, женщина также поняла, что у нее ухудшилось состояние из-за обострения хронических заболеваний пищеварительной системы. Она была госпитализирована в инфекционный стационар.Также пациентка страдала хроническим заболеванием бронхолегочной системы.- Несмотря на получаемое лечение, состояние пациентки ухудшалось, потребовался перевод в отделение реанимации, где был зафиксирован летальный исход, - пояснили "Городским вестям" в облздраве.К сожалению, пандемия коронавируса унесла жизни 6898 человек в Волгоградском регионе.