Волгоградская филармония готовится к новому концертному сезону. Артисты приступили к репетициям новых программ.Артисты ведущих творческих коллективов Волгоградской филармонии приступили к репетициям новых программ, которые зрители смогут услышать и увидеть в новом концертном сезоне, сообщает облкомкультуры.24 сентября состоится первая после каникул встреча волгоградцев с оркестром русских народных инструментов. Вниманию публики будут представлены искусные обработки народных мелодий. Также зрители услышат классику и хиты мировой эстрады. Сюрпризом станет необычное звучание оркестра в сочетании с органом.25 сентября - открытие концертного сезона Волгоградского академического симфонического оркестра 2022-2023 годов. В программе примет участие концертный оркестр духовых инструментов имени Владимира Еждика из Ростова-на-Дону.