На Мамаевом кургане в Волгограде развернули 80-метровый флаг России. Полотнище на главной высоте страны торжественно пронесли 170 человек.Сегодня, 22 августа, в День флага России, в Волгоградской области проводятся патриотические мероприятия. Одним из главных стал флешмоб на Мамаевом кургане. На ступеньках между стен-руин юнармейцы, волонтеры и сотрудники федеральных ведомств развернут 80-метровый триколор. Его по ступеням мемориального комплекса пронесли 150 человек. Поддержать акцию пришли волгоградцы, очень много молодежи в возрасте от 14 до 35 лет.За тем, как проходила акция на главной высоте России, понаблюдали фотокорреспонденты "Городских вестей", съемка велась с земли и с воздуха.Участники мероприятия очень эмоционально поделились чувствами, которые пережили.​- Это не просто ткань, это флаг нашей страны. Россия - великая страна, - говорит волонтер Мария. - Когда несешь полотнище, ощущается единение со всеми, кто рядом с тобой, со всем городом-героем.По словам директора городского центра патриотического воспитания «Виктория» Ирины Яровой, сегодня даже погода благоприятствовала проведению акции - солнечно, не дождливо, легкий ветерок красиво колышет огромный триколор.​- В акции участвуют более 500 человек. Помимо тех, кто непосредственно несет 17-килограммовый флаг, есть люди, которые развернули небольшие полотнища. Сегодня весь Мамаев курган в бело-красно-синем цвете. Акция проводится в Волгограде больше десяти раз, но на ступенях главной высоты России - впервые, - отмечает Яровая. - Что может быть величественнее флага и Родины-матери?Впервые на акции в Волгограде 22 августа из флагов РФ выстроили огромную букву V и надпись "За Россию!". Сделано это в поддержку российских военных, принимающих участие в спецоперации на Донбассе. "Мы гордимся своими героями и желаем им победы!" - единодушно заявляют активисты.Схожая акция «Под флагом едины» сегодня же проводится в Тракторозаводском районе Волгограда. Там в парке Аттракционов по аллее волонтеры пронесут 10-метровое полотно флага России, а прохожим раздадут ленты-триколоры и листовки, прочитав которые, волгоградцы смогут узнать значение каждого цвета флага.Кроме того, в районах города-героя организованы и проводятся патриотические флешмобы, концерты и квесты. В течение всего дня горожанам во всех районах Волгограда будут раздавать ленточки-триколоры.