Коронавирус вызвал пневмонию и унес жизнь 66-летнего волгоградца. За прошедшие сутки в регионе диагноз подтвердился у 112 человек.В регионе оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 17 июня, медики подтвердили заболевание у 112 человек. В том числе – у 19 детей. К сожалению, коронавирус унес жизнь 66-летнего волгоградца.Вылечился 141 пациент. Амбулаторное лечение сейчас получают 1505 волгоградцев. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 223 736 случаев заболеваемости.В Волгограде заболело 36 жителей, в Волжском – 27. Инфекция распространялась и в сельских районах области. Самое большое количество новых пациентов в Урюпинском районе. Там заболело пять человек.