В Волгограде эвакуируют аэропорт из-за угрозы взрыва. Взрывное устройство спецслужбы ищут в терминалах воздушного порта.Сегодня, 16 июня, международный аэропорт Волгоград экстренно эвакуирован из-за угрозы возможного взрыва.В пресс-службе Волгоградского аэропорта журналистам «Городских вестей» заявили, что сообщение о возможном теракте и взрывном устройстве на территории аэровокзального комплекса поступило в 11:32. – В настоящее время по установленному алгоритму проводится проверка и эвакуация пассажиров и сотрудников воздушного порта из здания терминала, – пояснили в пресс-службе.