Специалистов Волгоградского планетария наградили на международном фестивале. Соперничать волгоградцам пришлось с коллегами из  Беларуси, Франции, Испании, Греции и других стран.Сегодня, 16 сентября, в Новосибирске подведены итоги конкурсной программы полнокупольного кино «Кинокупол», в которой участвовали специалисты Волгоградского планетария. Волгоградцев за программу «Космос NOW» отметили призом зрительских симпатий. Соперничать пришлось с представителями из российских городов, а также из Беларуси, Франции, Испании, Греции и других стран. Оценивали работы конкурсантов сценаристы, писатели, ученые-физики.Как рассказал "Городским вестям" директор Волгоградского планетария Олег Виноградов, создание программы «Космос NOW» - это многомесячный труд всего коллектива. В ней используется тщательно подобранная актуальная информация, лишь после этого программа была представлена первым зрителям.​- Благодаря проекционному оборудованию, имеющемуся в планетарии, "Космос NOW» как машина времени помогает зрителю оказаться в прошлом и стать свидетелем становления астрономии, - говорит Олег Виноградов. - Программа наша доказывает, что космос окружает человека всегда и везде.19 сентября Волгоградскому планетарию исполнится 68 лет с момента торжественного открытия Звездного дома в далеком 1954 году.