В массовом ДТП на Рокоссовского в Волгограде погиб мужчина. Столкнулись четыре автомобиля в субботу днем.Сегодня, 9 июля, в центре Волгограда, в районе Мамаева кургана, произошла автомобильная авария, в результате которой погиб человек. Его личность устанавливается.— Предварительно известно, что примерно в 12.55 водитель Renault Logan следовал по улице Рокоссовского в сторону Краснооктябрьского района. Рядом с домом № 174 он потерял управление машиной, она выехала на встречную полосу. Здесь произошло столкновение с Mazda CX-5, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону.Автомобиль Renault развернулся и столкнулся с Chevrolet Blazer. А Mazda влетела в "Газель". Водитель Renault погиб на месте ДТП. Пока его личность не установлена. На месте ЧП работают экипажи городской ГИБДД, группа следователей и оперативников. Движение транспорта на этом участке затруднено.