Под Волгоградом у пруда найдено тело 44-летнего рыбака. Тело обнаружила сестра, которая переживала, что родственник долго не возвращается домой.В городе Палласовке Волгоградской области на берегу пруда Бульбин было найдено тело 44-летнего мужчины.Рано утром во вторник, 5 июля, мужчина ушел на рыбалку, но так и не вернулся домой. В пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области сообщили, что тело обнаружила сестра мужчины. Она забеспокоилась, что родственник долго не возвращается с рыбалки. Сестра обнаружила тело около пруда, в 15 метрах от дома № 45 по улице Береговой. На теле нет повреждений и признаков насильственной смерти. Сейчас предполагается, что мужчина умер вследствие механической асфиксии в результате утопления. Проводится проверка. 