В суды Волгограда поступили «липовые» иски о взыскании заработной платы. Их общая сумма превысила 900 тысяч рублей.В Волгограде по итогам проверки, проведенной органами прокуратуры, возбуждено уголовное дело о мошенничестве под видом взыскания заработной платы. В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что проверку проводили сотрудники надзорного ведомства Центрального района города. Во время мониторинга состояния законности в сфере трудовых правоотношений были выявлены иски от нескольких человек. В суды они обратились с заявлениями, требуя взыскать зарплату с трех организаций. Общая сумма задолженности, согласно заявлениям, превысила 900 тысяч рублей. - Чтобы выяснить причины, по которым образовались долги по зарплате, прокуратура Волгограда организовала соответствующую проверку, - пояснила Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ, - как выяснилось, ни одна из трех упомянутых в заявлениях организаций в Волгограде никакой деятельности не осуществляла. Более того, сами истцы проживают не в Волгограде, а в других российских регионах, и в трудовых отношениях с этими организациями не состоят.По итогам проверки в рамках исполнительного производства с одной из компаний со счета было взыскано около полумиллиона рублей. Два заявителя отозвали свои аналогичные иски. Материалы прокурорской проверки направлены в следственные органы для решения вопроса об уголовном преследовании. В настоящее время по материалам проверки прокуратуры Центрального района Волгограда возбуждены уголовные дела по признакам мошенничества в особо крупном размере и покушения на мошенничество. Расследование уголовных дел находится на особом контроле органов прокуратуры. 