Двух волгоградцев задержали по подозрению в крупной краже с дачного участка. Дачник в один момент лишился дорогих инструментов и комплекта зимней резины.В Волгограде сотрудники правоохранительных органов Советского района задержали двух местных жителей, которые подозреваются в краже ценного имущества с территории дачного массива.За помощью к полицейским обратился 45-летний волгоградец, который рассказал, что неизвестные лишили его дорогих инструментов и других ценных вещей, которые были у него на даче.- Неизвестные разбили окно дачного домика и проникли внутрь, - пояснили журналистам "Городских вестей" в пресс-службе управления МВД России по Волгограду. - После их "посещения" исчезли комплект зимней резины, состоящей из четырех колес, сварочный аппарат и электрические инструменты дачника. Причиненный ему материальный ущерб составил порядка 80 тысяч рублей.По факту произошедшего было возбуждено уголовное дело. Сотрудники уголовного розыска в короткое время смогли установить личность предполагаемых злоумышленников, а затем и задержать их. Двое местных жителей в возрасте 21 года и 30 лет оказались в полицейском участке. В содеянном они сознались, рассказав, что в дачный домик пробрались, заведомо зная, что внутри никого нет. Похищенное имущество они частично успели продать.В настоящее время в отношении задержанных избрана мера пресечения в виде подписки о невыезде. В случае, если судом будет доказана их вина, оба волгоградца рискуют оказаться в колонии на срок до пяти лет. Сейчас полицейские проверяют их возможную причастность к совершению аналогичных преступлений.