В Волгограде «голубые береты» ярко отметили День ВДВ. Традиционные гулянья прошли в центре города.В Волгограде десантники в День ВДВ устроили традиционные гулянья в голубых беретах, тельняшках и с флагами в руках. На Центральной набережной города повсюду разносилась песня «Расплескалась синева», которую подпевали виновники торжества. Вместе с представителями крылатой пехоты в импровизированном шествии приняли участие члены их семей, тоже облаченные в полосатые майки. Прохожие фотографировали нарядных десантников и делали с ними совместные снимки на память.Подробнее – в фоторепортаже «Городских вестей».