Мощности, которые впечатляют: в Волгоградской области развивается государственная служба медицинской диагностики. В Волгограде на базе областной больницы открыли современную лабораторию самого высокого третьего уровня для выявления всех возможных инфекций.Современная медицина — одна из самых быстро меняющихся сфер нашей жизни. Новые технологии позволяют проводить сложнейшие операции и уникальные исследования, стремительно реагировать на вызовы нашего времени.6500 исследований в сменуОсобое внимание уделяется развитию диагностической службы, мощности которой в Волгоградской области активно наращиваются. Одним из важных этапов комплексной работы по созданию государственной службы медицинской диагностики на территории региона стало открытие на базе Волгоградской областной клинической больницы №1 современной государственной лаборатории третьего уровня. Именно здесь теперь выполняются уникальные микробиологические и ПЦР-исследования. Оценку новому объекту в ходе рабочего визита дал губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров.Мощности новой лаборатории впечатляют — здесь можно производить 6500 исследований в смену, в том числе 2000 ПЦР и 500 микробиологических. Это не только обеспечит потребности пациентов самого стационара, но и даст возможность предоставлять услуги тем волгоградцам, кто лечится в других медучреждениях.Когда-то на месте лаборатории размещался склад, сегодня здесь работает полноценный блок с самым передовым оборудованием — сюда поставили 187 единиц медтехники. Оснащение позволит проводить исследования на выявление 2500 видов микроорганизмов и более 7800 штаммов возбудителей инфекции, в том числе и в тех случаях, когда другие методы неэффективны.Как отметила Наталия Кушнирук, главный врач Волгоградской облбольницы №1, крупнейшего многопрофильного учреждения региона, в результате федеральной программы, при помощи федерального и областного финансирования удалось модернизировать действующую лабораторию и открыть новый ПЦР молекулярно-биологический модуль.— Каждый день в нашей клинике выполняется свыше 6000 разных исследований, и теперь с открытием ПЦР-отдела у нас появилась возможность делать очень сложные молекулярно-биологические исследования для установки наличия у пациентов какой-либо инфекции. Здесь мы можем диагностировать свыше 2,5 тысяч видов микроорганизмов, вирусов и бактерий. Это очень важно для назначения своевременного и правильного лечения. Мы гарантируем 100-процентную специфичность и точность, быструю диагностику. Например, в ходе проведения ПЦР-теста на ковид, для того чтобы выявить РНК-вирус, нам нужно всего лишь 36 минут. И полный цикл от загрузки биоматериалов пациента в лабораторию до получения бумажного бланка с результатом занимает порядка 1,5 часов, — пояснила Наталия Кушнирук. — Важно, что эта уникальная диагностика доступна жителям Волгоградского региона по полисам ОМС, появилась также возможность проведения выездной лабораторной диагностики для пациентов с ограниченными возможностями здоровья. Увеличилось количество персонала, штат полностью укомплектован. Наши специалисты в течение года обучались на рабочем месте и в федеральных центрах.Персонал лаборатории работает в четырех блоках: в зоне приема, разбора и сортировки биоматериала, в зоне подготовки проб и выделения нуклеиновых кислот, в зоне приготовления реакционных смесей, проведения обратной транскрипции и ПЦР и в зоне учета результатов исследования. После всех необходимых манипуляций, на финальном этапе, врач оценивает качество проведенной диагностики, затем происходит загрузка информации в единую медицинскую систему. В итоге полученный результат врач использует для диагностики и лечения пациента.Специалисты работают в полной защитной экипировке. По окончании трудового дня они будут проходить через санпропускник, снимать защитную одежду и после посещения душевой выходить на улицу через отдельный выход: таковы повышенные условия безопасности этого учреждения.Всего из средств федерального и областного бюджетов, по словам Наталии Кушнирук, было затрачено порядка 120 миллионов рублей — на проектирование, ремонт и покупку оборудования. Это в том числе и различные амплификаторы – аппараты, которые позволяют делать точный ПЦР-анализ. А также масс-спектрометр, который позволяет идентифицировать порядка 11000 штаммов и бактерий и одновременно проводить тесты на антибиотикочувствительность: ведь очень важно знать не только, чем человек болен, какая у него инфекция, но и какой антибиотик на него будет действовать, а какой нет.Модернизирован и усилен действующий модуль, где проводятся иммуноферментные исследования. Речь идет не только об инфекциях, но и о лабораторных тестах на витамины, гормоны, онкомаркеры, различных биохимических исследованиях.​— Создание такой лаборатории является важной составляющей развития нашей медицины. Без этого невозможно говорить о постановке диагноза и назначении качественного лечения. Учитывая, что наша лаборатория третьего уровня и является государственной, мы можем проводить гораздо больше исследований, к тому же расширяется их спектр, — отметил важность реализации проекта Андрей Бочаров.Он также напомнил, что через Волгоградскую область проходят большое количество транспортно-логистических путей, соединяющих страны Востока и страны Азии.— Температурный режим, климатические особенности — эти факторы показывают, что территория Волгоградского региона, к сожалению, является благоприятной для распространения инфекционных заболеваний. Все это, а также новые вызовы, такие, как коронавирус, ряд других инфекций, говорят о том, что нам необходимо продолжить и завершить работу по модернизации и созданию современной инфекционной службы на территории Волгоградской области, — отметил Андрей Бочаров. — Создание инфекционной службы — это краеугольная задача для преодоления современных вызовов. И задача эта решается комплексно и в плановом порядке.Комплексный подход, максимальный охват и достойные условияПо словам губернатора Андрея Бочарова, на сегодняшний день жители Волгоградской области в полном объеме обеспечены возможностью проведения лабораторных исследований по инфекционным заболеваниям.— С вводом данной лаборатории мы закрываем потребность в ПЦР-исследованиях на территории Волгоградской области, — Андрей Бочаров отметил, что с началом работы этого объекта фактически завершается очередной этап работы по созданию клинико-диагностической лабораторной базы. Создание лечебных учреждений будет продолжено в плановом порядке.Отметим, задачу по созданию государственной службы медицинской диагностики на территории Волгоградской области губернатор поставил на выездном совещании в 2015 году. Уже в 2016 году завершился первый этап — начал работу единый государственный лабораторно-диагностический центр на базе ГУЗ «Консультативно-диагностическая поликлиника №2» в Дзержинском районе областного центра. В рамках второго этапа была создана микробиологическая лаборатория и лаборатория ПЦР-диагностики в Краснооктябрьском районе Волгограда.На третьем этапе завершилось создание лабораторий в Михайловке, Волжском и Камышине. Были модернизированы и дооснащены лаборатории ведущих стационаров. В Волгоградской области ПЦР-исследования выполняют 13 государственных лабораторий. А с вводом объекта в областной больнице суммарная мощность этого направления возрастает практически на четверть.В день открытия лаборатории на базе облбольницы губернатор Волгоградской области провел выездное совещание, поставив задачу по капитальному ремонту и дооснащению сразу нескольких ключевых отделений волгоградской областной больницы №1. Проектирование начнется уже в 2022 году, а полная модернизация комплекса завершится к 2025 году. Таким образом, свое 120-летие облбольница встретит полностью обновленной. Всего у медучреждения 23 корпуса, часть из них уже привели в порядок.Кроме того, с 2019 по 2021 год были открыты ЦАОП; областной эндокринологический центр; центр хирургии тазового дна; центр диагностики и лечения эпилепсии и экстрапирамидных нарушений; региональный сосудистый центр. В нынешнем году заработала служба управления госпитализациями; выделены два нейрохирургических отделения профильного центра. Продолжается капитальный ремонт седьмого и одиннадцатого корпусов, оборудуется вертолетная площадка.Губернатор обратил внимание главврача и заведующих отделениями на то, что еще предстоит выполнить работы в реанимационном отделении пятого корпуса, а также в четвертом блоке, где располагается нейрохирургия. Наибольший объем работ предстоит провести в лор- и офтальмологическом отделениях.— Мы должны создать достойные условия для пациентов и медицинского персонала, продумать, какое оборудование необходимо докупить, — подчеркнул губернатор.Глава региона поставил задачу уже в этом году выйти на стадию проектирования, чтобы в течение 2023-2024 годов выполнить основной объем работ.— Без комплексного подхода, без поддержки области больнице самостоятельно с этими задачами не справится, — отметил Андрей Бочаров.Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru