Штормовое предупреждение в Волгоградской области объявлено второй день подряд. Волгоградцам сегодня пригодятся зонты.В Управлении МЧС России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали о штормовом предупреждении, которое объявляется на территории региона второй день подряд.- Сегодня, 14 сентября, в течение суток на территории Волгоградской области ожидаются сильные дожди, ливни в сочетании с грозой, градом и усилением ветра, - прокомментировали в региональном управлении, - скорость ветра местами достигнет 22 метров в секунду.В МЧС волгоградцам рекомендуют по возможности соблюдать все меры безопасности: при парковке машин выбирать места вдали от деревьев, рекламных конструкций, металлических щитов и других слабо укрепленных объектов. При этом также предупредили о необходимости сообщать об оборванных линиях электропередач и других повреждениях энергетических объектов, не приближаясь к ним.