Росавиация продлила режим ограничений полетов до 10 сентября. Волгоград по-прежнему в числе альтернативных направлений.Сегодня, 2 сентября, стало известно, что Росавиация продлила режим ограничения полетов в аэропорты юга и центра страны. Ограничения остаются до 10 сентября 2022 года.— Ограничения полетов в 11 российских аэропортов продлены до 10 сентября 2022 года, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на Федеральное агентство воздушных сообщений. — Ограничения касаются воздушных гаваней Белгорода, Анапы, Брянска, Геленджика, Воронежа, Курска, Краснодара, Липецка, Ростова-на-Дону, Элисты и Симферополя.Российским авиакомпаниям даны рекомендации перевозить пассажиров по альтернативным маршрутам. Для этого задействованы аэропорты Волгограда, Ставрополя, Сочи, Москвы, Минеральных Вод. Обо всех изменениях следует узнавать на сайтах авиаперевозчиков и аэропортов.