Отдохнуть и пролечиться в волгоградском санатории с кешбэком можно за 45 тысяч. Максимальная сумма кешбэка - 20 тысяч рублей.Волгоградский регион занял первое место среди субъектов ЮФО по доступности санаторно-курортного отдыха по программам кешбэка. На втором месте - Ростов, на третьем - Крым.Для того чтобы отдохнуть и пролечиться в санаториях Волгоградской области с учетом кешбэка, нужно потратить в среднем 45 тысяч рублей. Это специальные бонусные программы, по правилам которых клиентам возвращается обратно определенная часть денег.В рейтинге по всей стране Волгоградская область по доступности отдыха и лечения в санаториях по программе осеннего кешбэка заняла 12-е место.Волгоградская область вошла в топ-20, который составил сервис бронирования "Санатории-России.рф".Напомним, купить путевку в санаторий с кешбэком можно будет с 25 августа по 10 сентября с заездами с 1 октября по 25 декабря 2022 года, при этом длительность тура должна быть не менее 4 дней и 3 ночей. Максимальная сумма кешбэка - 20 тысяч рублей.