В Волгограде отреставрируют легендарный «Гаситель». Пожарный пароход был спущен на воду в начале 1900-х годов.В Волгограде готовят к реставрации пожарный пароход «Гаситель». В настоящее время объявлен аукцион для определения подрядной организации. Строителям предстоит реконструировать чашу бассейна, в котором расположено судно, восстановить его корпус, обновить облицовку стелы и выполнить ряд других работ. Так как памятник речникам Волжского бассейна является объектом культурного наследия, к его обновлению будет допущена только лицензированная компания. Реставрация памятника, расположенного в одноименном сквере, станет завершающим этапом по приведению в порядок прогулочной зоны вдоль берега Волги в Центральном районе города-героя.Восстановление памятников выполняется в рамках масштабного проекта по обновлению мемориальных мест в Волгоградской области и является частью программы празднования 80-летия Сталинградской Победы. Ранее с таким предложением к губернатору Андрею Бочарову обратилось ветеранское сообщество.