Спортивным директором «Ротора» стал Федор Щербаченко. Согласно подписанному контракту он официально вступил в должность.Сегодня, 27 июня, СК «Ротор» объявил о подписании контракта с Федором Щербаченко, который займет должность спортивного директора. О Федор Анатольевиче Щербаченко известно, что он родился в Краснодаре 13 августа 1962 года. Новый спортивный директор волгоградской команды окончил Краснодарский институт физкультуры. За его плечами работа главным тренером краснодарской «Кубани», армянского «Улисса», казахстанского «Кайсара», калининградской «Балтики», саранской «Мордовии», а также волгоградского «Ротора». Имеет тренерскую лицензию УЕФА категории PRO. В период подготовки ЧМ-2018 Щербаченко работал внештатным тренером-аналитиком российской сборной, сообщают в СК «Ротор».Также сегодня сегодня стало известно, что на должность главного тренера волгоградского «Ротора» назначили 38-летнего Алексея Стукалова, сообщают «Городские вести». 