Специалисты Центра «ВЯЗ» обсудили с молодыми волгоградцами концепцию перспективного развития города. Концепция рассчитана на 10 лет.В Волгограде специалисты Центра "ВЯЗ" провели встречу с молодыми волгоградцами, на которой обсудили первые наработки создаваемой ими концепции перспективного развития города на ближайшие десять лет.- Мероприятие проводилось в "Точке кипения", в обсуждении приняли участие студенты городских ссузов, - прокомментировали в администрации Волгограда, - архитекторы Центра «ВЯЗ» представили предложения по развитию ключевых сфер жизнедеятельности Волгограда в рамках создаваемой концепции. Дискуссии прошли в виде стратегических сессий по нескольким направлениям - промышленность, образование, городская среда.Участниками встречи стали студенты технологического колледжа, техникума железнодорожного транспорта, техникума водного транспорта, учащиеся социально-педагогического колледжа и строительного техникума. Молодые горожане высказали свои мнения, каким должен быть Волгоград ближайшего будущего.На встрече прозвучали предложения создать производство солнечных батарей, организовать систему ранних мастер-классов, чтобы каждый ребенок мог попробовать себя в разных специальностях до поступления в вузы и ссузы – это позволит повысить эффективность профориентации молодежи.