13-летний подросток и 19-летняя девушка пострадали в ДТП с "Инфинити" под Волгоградом. Дорогая иномарка влетела в дерево.В воскресенье, 3 июля, в 04:55 31-летний водитель управлял автомобилем «Инфинити QX56». Мужчина двигался по улице Приканальной в сторону улицы Ленина в Волжском. Напротив улицы Шлюзовой водитель не справился с управлением и наехал на дерево. В пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области журналистам издания «Городские вести» сообщили, что автолюбитель был трезв. В результате ДТП пассажиры иномарки в возрасте 13 и 19 лет госпитализированы в медицинское учреждение.  