В Кировском районе Волгограда устранили порыв на водоводе. Технологическое нарушение было зафиксировано на улице Шумилова.В Кировском районе Волгограда на улице Шумилова устранено технологическое нарушение на участке водовода.В ресурсоснабжающей организации "Концессии водоснабжения" журналистам "Городских вестей" сообщили, что на аварийном участке были заняты аварийные бригады, которые провели восстановительные работы на трубопроводе, диаметр которого составил 250 миллиметров. В настоящее время неполадки устранены, излив воды на рельеф не регистрируется.В "Концессиях водоснабжения" волгоградцам напомнили, что в случае излива питьевой воды на рельеф убытки несет ресурсоснабжающая компания. Волгоградцы платят только за тот ресурс, который проходит через прибор учета.