Жителей Волгоградской области ждет самая холодная ночь июня. Температура воздуха снизится до восьми градусов тепла.Накануне синоптики предупредили жителей Волгоградской области о том, что ночь на 28 июня станет самой холодной в этом месяце. Температура воздуха составит всего +восемь градусов. Согласно данным Волгоградского ЦГМС, ночь на 28 июня станет самой холодной в первом месяце лета в Волгоградском регионе. Температура составит всего восемь градусов тепла. Прошедшая ночь тоже была прохладной, термометры показали плюс девять градусов. Но при этом сегодняшний выходной день будет жарким. В регионе воздух прогреется до 33 градусов. Существенных осадков синоптики не прогнозируют. В Волгограде сегодня менее жарко: +29...+31 градус. И тоже без дождей. А 28 июня осадки вполне могут быть. Температура воздуха ночью +13...+18 градусов, при прояснении до +8, а днем до +33 градусов, в Волгограде + 32. Понедельник, 27 июня, в регионе пройдет без существенных осадков. Ночью температура может снизиться до +девяти градусов. 