Судебные приставы Волгограда арестовали автомобили должников. В общей сложности должники не выплатили государству 635 тысяч рублей.Судебным приставам Тракторозаводского районного отдела Управления ФССП России по региону пришлось арестовать две машины должников. Один автомобиль принадлежит женщине, долг которой превысил 570 тысяч рублей. Второй должник – мужчина, который не заплатил государству 65 тысяч рублей. Сотрудники выяснили, что в собственности должников находятся автомобили. Машины были обнаружены. Судебные приставы наложили на дорожно-транспортные средства арест. Машины находятся на специализированной стоянке. Сейчас принимаются меры для принудительной реализации авто. 