Под Волгоградом 32-летняя рецидивистка ограбила старушку на сто тысяч рублей. Злоумышленницу задержали полицейские.В городе Волжском Волгоградской области полицейские задержали 32-летнюю местную жительницу, ее подозревают в том, что она ограбила 85-летнюю пенсионерку.— В феврале 2022 года в дежурную часть отдела полиции обратилась 85-летняя волжанка. Она рассказала, что к ней в квартиру с просьбой занять денег на похороны родственника проникла неизвестная женщина и похитила сто тысяч рублей, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.В ходе оперативно-разыскных мероприятий удалось установить ее личность — это 32-летняя неоднократно судимая за грабежи местная жительница. Проникнув в квартиру пожилой женщины, она уговорила хозяйку занять ей небольшую сумму денег. А когда пенсионерка достала кошелек, подозреваемая выхватила его и убежала. Задержанная созналась в совершенном преступлении, возбуждено уголовное дело по статье «Грабеж». Женщине грозит лишение свободы сроком до четырех лет.