Под Волгоградом после столкновения двух авто умерли водитель и 3-летний пассажир. Водитель выехал на встречку.В воскресенье, 4 сентября, в 10:30 в Дубовском районе Волгоградской области зафиксировано жуткое ДТП.Известно, что 61-летний водитель был за рулем машины ВАЗ-2110. Автолюбитель ехал по федеральной трассе Р-228 Сызрань - Саратов - Волгоград в сторону Камышина. На 556 километре дороги водитель выехал на встречную полосу и врезался во внедорожник Nissan X-Trail. Иномаркой управлял 55-летний водитель - житель Кировской области. Передняя часть обеих машин сильно разбита.- В результате ДТП водитель машины ВАЗ и его 3-летний пассажир от полученных травм скончались. 33-летняя пассажирка автомашины ВАЗ, водитель иномарки и его 46-летняя пассажирка с травмами доставлены в больницу, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.