Ректор волгоградского вуза выступил с инициативой перед министром просвещения России. Ректор ВГСПУ Александр Коротков акцентировал внимание на необходимости поддержки студенческих разработок.Министр просвещения России Сергей Кравцов пообщался с ректорами педагогических вузов в рамках инновационного курса подготовки управленческих команд педагогических вузов, проходящего с 12 по 18 сентября в столице. Он напомнил собравшимся, что накануне Госдума приняла законопроект о федеральных основных общеобразовательных программах.Педагогические вузы страны будут модернизироваться. Все университеты страны будут работать по одной системе, руководствоваться одинаковыми принципами в подготовке будущих учителей.Ректоры педагогических вузов задавали министру интересующие их вопросы, высказывали свое мнение, выступали с инициативами и предложениями по модернизации университетов.Ректор ВГСПУ Александр Коротков в своем выступлении отметил, что есть договоренность о создании на базе Академии Минпросвещения рабочей группы, которая создаст модуль отдельного курса по федеральной государственной информационной системе «Моя школа". Ректор также акцентировал внимание собравшихся на необходимости поддержки студенческих разработок.- Необходимо создание единой библиотеки контента. Контент обязательно должен проходить федеральную экспертизу и размещаться в открытом хранилище. Мы знаем, что такой опыт есть у академии. Также предлагаем лучшие из студенческих разработок размещать в этом хранилище, а возможно, внедрить еще и грантовую или стипендиальную поддержку таких разработчиков, – отметил Александр Михайлович.