В Волгограде УК выплатит хозяйке Lexus полмиллиона за снежный ком. Коммунальщики еще могут обжаловать решение суда.Центральный суд Волгограда обязал управляющую компанию компенсировать хозяйке Lexus NX 200 ремонт автомобиля. Зимой на элитный кроссовер с кровли дома рухнула лавина снега и продавила его крышу. Машина была припаркована во дворе дома, который обслуживает эксплуатирующая организация.Ремонт иномарки премиум-класса обошелся ее владелице в 462 тысячи рублей. В добровольной выплате этой суммы волгоградке коммунальщики отказали. Женщина обратилась в суд и предоставила результаты независимой экспертизы, которая подтвердила стоимость восстановительных работ.Суд удовлетворил требования истицы, обязав управляющую компанию возместить ей материальный ущерб и оплатить услуги экспертов. Общая сумма назначенной выплаты составила порядка 470 тысяч рублей.