Под Волгоградом на пробной стрельбе мужчина случайно застрелил своего брата. Спасти потерпевшего не удалось.В Волгоградской области следователи возбудили уголовное дело по факту гибели 43-летнего мужчины по статье "Причинение смерти по неосторожности".Известно, что 4 сентября потерпевший и его 44-летний брат находились на территории хутора Нижнекардаильского Новониколаевского района Волгоградской области. Мужчины занимались пристрелом нового охотничьего карабина с использованием телевизионного прицела. Это пробная стрельба для анализа точности боя оружия.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе регионального СУ СКР, 44-летний мужчина не убедился в выборе цели и случайно попал в брата. Он тут же отвез раненого в больницу, однако мужчина вскоре скончался от полученных травм.Следователи территориального подразделения СКР проводят комплекс неотложных следственных действий.