В Волгограде аферисты лишили пенсионерку 300 тысяч рублей. Пожилой женщине позвонили "полицейские", которые предупредили о "банковских нарушениях".77-летняя жительница Дзержинского района Волгограда стала очередной жертвой телефонных мошенников. Пенсионерка лишилась сбережений, после чего обратилась за помощью к сотрудникам правоохранительных органов.В городском управлении МВД России журналисты "Городских вестей" узнали, что 3 ноября волгоградка получила телефонный звонок. Неизвестный мужчина представился сотрудником полиции. Он рассказал пенсионерке историю о том, как он и его коллеги занимаются выявлением банковских аферистов, помогающих мошенникам. И вот буквально за несколько минут до звонка правоохранители выяснили, что злоумышленники пытаются похитить со счета пожилой женщины ее деньги.- Чтобы сохранить сбережения на счёте, пенсионерке хвонившие предложили воспользоваться "безопасным счетом", - пояснили в пресс-службе управления. - На него она перевела всю сумму - 301 тысячу рублей, используя для этого банкомат. Однако на новый счет средства так и не были зачислены. Женщина поняла, что ее обманули, и обратилась в полицию.По факту произошедшего возбуждено уголовное дело. Стражи порядка в очередной раз предупреждают волгоградцев о том, как не попасться на уловки телефонных мошенников. Как минимум стоит помнить, что в телефонном разговоре сотрудники банковских организаций никогда не просят совершать какие-либо банковские операции и тем более не просят сообщать данные счета.