Как не спугнуть удачу в Сойкин день, рассказали волгоградцам. Оттепель сегодня говорит о скорых заморозках.11 декабря по народному календарю отмечается Сойкин день. А православная церковь сегодня чтит память священномученика митрополита Серафима.Наши предки в этот день наблюдали за сойками. Считалось, что эта птица, подлетевшая к окну, служит приметой счастья. Увидев пернатого вестника, нельзя указывать на него пальцем.В Сойкин день согласно приметам нельзя ссориться, браниться, перебивать разговор, повышать голос. Крики могут отпугнуть удачу. Также существует поверье, что нельзя сегодня что-то отдавать людям, живущим по соседству.Если на Сойкин день выпадало много снега, считалось, что год будет богат на урожай. Оттепель говорила о скорых заморозках. Холодный день без осадков указывал на предстоящее засушливое и жаркое лето.У православных продолжается Рождественский пост: нельзя есть яйца, мясо, пить молоко. Разрешена рыба и пища с растительным маслом.