В Волгограде эвакуированы сразу несколько торговых центров. Местные жители вновь должны ждать на улице.Сегодня, 13 августа, по сообщениям местных СМИ, в Волгограде продолжается массовая эвакуация. Очевидцы сообщили, что посетители и сотрудники ТРК "Мармелад" вышли и вынуждены ждать на улице. Возможно, это связано с тревожными сообщениями о минировании.Кроме того, есть сообщения, что волгоградцев попросили покинуть помещения еще пяти ТЦ Волгограда: «Европа Сити Молл», «Ворошиловский», «Пирамида», «7 Звезд» и «Парк Хаус».