Под Волгоградом на проезжей части сбили пенсионера. Происшествие случилось в центре рабочего поселка.Во вторник, 13 сентября, в рабочем поселке Рудня Волгоградской области случилось дорожно-транспортное происшествие, в результате которого травмы получил пожилой мужчина.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону, в три часа дня молодой водитель за рулем Lada Granta ехал по улице Октябрьской в сторону Пионерской. Рядом с домом № 40 машина сбила 68-летнего пенсионера на проезжей части.Пострадавшего пришлось доставить в больницу.