Мироточение Донецкой иконы под Волгоградом признали обманом. Причину «чуда» пыталась выяснить специально созданная межъепархиальная комиссия.Межъепархиальная комиссия, специально созданная для выяснения причин возникновения мироточения Донецкой иконы в Нильском храме станицы Распопинской Клетского района, назвала происходящее обманом. Помимо фейка о чуде, распространенного в СМИ служителями прихода, комиссия выявила в Нильском храме ряд нарушений. В этой связи Архиерейским советом Волгоградской митрополии в марте 2022 года было принято решение не благославлять паломничество настоятеля Луки (Шевченко), говорится в Telegram-каналах от лица митрополита Волгоградского и Камышинского Феодора. Однако официального сообщения от епархии пока нет. 16 февраля стало известно о якобы необычном явлении, случившемся в храме Святителя Николая Мирликийского. Иеромонах Лука рассказал о мироточении икон, креста и стен в алтаре. Информация об этом молниеносно распространилась по соцсетям. 