В капитально ремонтируемом корпусе школы № 67 в Волгограде утепляют фасад. Учебное учреждение расположено в поселке Ангарском.В Дзержинском районе Волгограда в капитально ремонтируемом корпусе школы на территории Ангарского поселка завершаются работы по утеплению фасада. Они выполнены на девяносто процентов.— Подрядная организация на девяносто процентов завершила работы по утеплению фасада здания корпуса школы № 67 на улице Римского-Корсакова, 1. Специалисты в настоящее время облицовывают наружные стены линеарными панелями, внутри здания рабочие ведут электромонтажные работы, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии Волгограда. ​На втором этаже школы устанавливаются внутренние перегородки — аналогичные работы полностью завершились на первом этаже здания. В ходе следующего этапа подрядчик займется внутренними отделочными работами, в том числе устройством напольного покрытия и потолков, монтажом дверей.Уже началось обустройство пришкольной площадки для торжественных линеек и современной спортплощадки. У ребят и педагогов обновленного корпуса школы № 67 появится своя территория для проведения мероприятий и занятий спортом: финансирование осуществлялось из регионального и муниципального бюджетов.По условиям муниципального контракта подрядная организация уже остеклила первый и второй этаж. Еще ранее были усилены конструкции здания, отремонтирована кровля, перестроена конструкция кирпичной кладки стен, обустроены и утеплены чердачные перекрытия.Школа на улице имени Римского-Корсакова, 1 была построена в далеком 1950 году, с тех пор здание ни разу капитально не ремонтировалось. 