В Волгоградской области осужденных наградят за выносливость и быстроту. Сидельцы участвовали в сдаче норм ГТО.Осужденные исправительной колонии №19, расположенной в Суровикинском районе Волгоградской области, показали отличные результаты при сдаче норм ГТО. В выполнении спортивных нормативов участвовали осужденные разных возрастных групп. - Нормативы сдавались в беге на шестьдесят и три тысячи метров, подтягивании, отжимании, рывке гири, прыжке в длину и поднимании туловища из положения лежа на спине, - уточнили "Городским вестям" в пресс-службе УФСИН по региону.Результаты, показанные во время сдачи ГТО осужденными, руководство колонии направило в спортивную школу. Успешно прошедшие испытания получат золотые и серебряные значки с символикой "Готов к труду и обороне".