Волгоградская область и Узбекистан наращивают товарооборот. Губернатор Андрей Бочаров провел рабочую встречу с советником премьер-министра Узбекистана Мехриддином Хайриддиновым.Сегодня, 22 июня, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров в рамках рабочей встречи обсудил вопросы экономического и гуманитарного сотрудничества с советником премьер-министра Узбекистана Мехриддином Хайриддиновым и Чрезвычайным и Полномочным Послом Республики Узбекистан в РФ Ботиржоном Асадовым.Журналисты "Городских вестей" сообщают, что делегация Узбекистана начала свой визит в Волгоград с посещения главной высоты России - Мамаева кургана.- Встреча проходит 22 июня — для наших народов это памятный и трагический день, в этот день началась Великая Отечественная война, - отметил в своей приветственной речи Андрей Бочаров. - Мы вспоминаем всех, кто воевал за свободу и независимость нашей Родины, за нашу землю. В лице почетных гостей из Узбекистана глава администрации Волгоградской области выразил благодарность жителям республики за неоценимую помощь, которую Узбекистан оказал в годы Великой Отечественной войны. - Во время Сталинградской битвы десятки тысяч жителей Узбекистана принимали участие в боях, защищая Сталинград и весь наш большой Советский Союз, - подчеркнул Андрей Бочаров, упомянув подвиг защитников Дома Павлова, среди которых были узбеки Ишбури Нурматов и Камалджон Тургунов, а также "Высоту 11 героев Востока" в Клетском районе, где интернациональный стрелковый взвод героически отбил и удержал стратегическую высоту. Также во время Сталинградской битвы из Узбекистана на фронт шли поставки продовольствия, а после нее жители республики помогали восстанавливать город-герой.Делегация Узбекистана возложила цветы к Вечному огню.- Посетив Мамаев курган, мы отдали дань памяти героям, в том числе узбекам, которые внесли вклад в нашу общую Победу, - отметил Мехриддин Хайриддинов, поблагодарив за радушный прием. Отношения между Волгоградской областью и регионами Узбекистана динамично развиваются. Несмотря на пандемию и другие вопросы, взаимодействие между нашими странами развивается. Представители делегации выразили уверенность, что отношения между Волгоградской областью и Узбекистаном будут развиваться: экспорт вырос в 8 раз, а импорт — в 22 раза. При этом отмечается очень хорошая возможность для развития сотрудничества в экономической, гуманитарной, образовательной сферах.Мехриддин Хайриддинов также отметил успешное участие волгоградской делегации во главе с губернатором в Санкт-Петербургском международном экономическом форуме, где подписан ряд важных соглашений.- У нас большое количество взаимных межрегиональных визитов — недавно у вас побывала делегация из Каракалпакстана, очень плодотворную работу здесь провела. Наше сотрудничество развивается практически во всех направлениях: торгово-экономических, в культурно-гуманитарной сфере. В волгоградских вузах обучаются порядка 600 наших граждан, которые чувствуют себя очень комфортно. Наша молодежь сюда приезжает учиться и чувствует себя хорошо, в том числе, благодаря той работе, которая проводится вашей командой по сохранению межнационального и межконфессионального согласия, — сказал советник премьер-министра.Он также отметил, что в ходе визита в Волгоградскую область делегация Узбекистана, в которую вошли представители молодежной политики, агентства по миграции, духовенства, проведет ряд встреч с профильными комитетами администрации региона, руководителями вузов, предприятий.