В Волгоградской области перед 1 сентября школы обследуют с помощью служебных собак. Полицейские обеспечат безопасность Дня знаний в регионе.1 сентября, в День знаний, во всех учебных заведениях Волгоградской области состоятся торжественные школьные линейки. Первый звонок услышат больше 260 тысяч юных волгоградцев.В общей сложности общественный порядок в этот значимый день обеспечат свыше полутора тысяч полицейских.— Торжественные мероприятия в образовательных учреждениях будут предварять дополнительные проверки, в том числе и с применением служебно-разыскных собак, обследованы будут также и прилегающие к школам территории, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД по региону. — В День знаний полицейские будут нести службу в усиленном режиме. В каждом образовательном учреждении будут дежурить не меньше двух сотрудников полиции, доступ граждан в здания будет осуществляться с применением ручных металлодетекторов.Скоростной режим движения транспорта возле школ проконтролируют сотрудники ГИБДД. Они же будут эвакуировать транспорт, если он будет скапливаться возле учреждений образования.