Волгоградцам на фестивале бесплатно покажут кино и мультики. Публикуем программу фестиваля.Стала известна программа первого открытого российского кинофестиваля «Волгоградский факел». с 27 по 30 августа состоится порядка 15 кинопоказов, в ходе которых будет представлено более 30 фильмов – полнометражных, документальных и короткометражек. Демонстрацию фильмов и церемонию закрытия фестиваля все желающие могут посетить бесплатно.Как сообщили «Городским вестям» в администрации города, для детей предусмотрена анимационная программа. Часть кинопоказов состоится на верхней террасе Центральной набережной, часть – в кинотеатре Empire Cinema (ТРЦ «Пирамида»).Вход на площадку на Центральной набережной будет свободным, для посещения показов в залах кинотеатра Empire Cinema и участия в церемонии закрытия в Волгоградской филармонии необходима предварительная регистрация. Информация о том, как получить пригласительный билет, будет опубликована дополнительноС программой фестиваля «Волгоградский факел» можно ознакомиться здесь.