Многодетные волгоградцы могут воспользоваться льготой при оплате имущественного налога. Право граждан разъяснил прокурор.Многодетные россияне, включая жителей Волгоградской области, имеют право на налоговую льготу. Один из частных вопросов по теме подробно комментирует прокурор.Жительница Волжского, которая является многодетной матерью, интересуется, имеет ли она или ее дети право на уменьшение налога на имущество, если все они являются долевыми собственниками в их общей квартире. На вопрос отвечает прокурор г. Волжского Петр Забродин.​- В соответствии с ч. 6.1 ст. 403 Налогового кодекса РФ налоговая база в отношении объектов налогообложения (квартира, жилой дом), находящихся в собственности физических лиц, имеющих трех и более несовершеннолетних детей, уменьшается на величину кадастровой стоимости 5 квадратных метров общей площади квартиры, площади части квартиры, комнаты и 7 квадратных метров общей площади жилого дома, части жилого дома в расчете на каждого несовершеннолетнего ребенка, - дает пояснение прокурор г. Волжского Петр Забродин.Налоговый вычет, предусмотренный настоящим пунктом, предоставляется в отношении одного объекта налогообложения каждого вида (квартира, часть квартиры, комната, жилой дом, часть жилого дома).Для реализации права на получение льготы многодетный родитель должен в соответствии со ст. 407 Налогового кодекса РФ обратиться с соответствующим заявлением в налоговую инспекцию либо направить соответствующее заявление через многофункциональный центр предоставления государственных или муниципальных услуг. ​- Таким образом, облагаемая налоговая база в Вашем случае будет уменьшена на 20 кв.м, - уточняет Петр Забродин. - Вместе с тем следует учитывать, что согласно ч. 2.1 ст. 52 Налогового кодекса РФ перерасчет налога может быть произведен не более чем за три налоговых периода.