На месте аварии на коллекторе в Волгограде работает гусеничный экскаватор с 18-метровой стрелой. Специалисты вывезли более 30 самосвалов грунта.Сегодня, 29 октября, на место работ по восстановлению канализационного коллектора прибыл гусеничный экскаватор с 18-метровой стрелой. Ранее на объекте работали два экскаватора с 7-метровыми стрелами.- Поэтапное применение сложной спецтехники обусловлено особыми условиями – глубоким залеганием поврежденного коллектора и сложными насыпными грунтами, требующими создания широкой призмы котлована, - сообщили "Городским вестям" в мэрии. - Специалисты вывезли более 30 самосвалов грунта, продолжается откачка воды из канализационной камеры.Напомним, из-за аварии на коллекторе жители Ворошиловского и Советского районов остались без водоснабжения. К их домам организован подвоз воды. Кроме того, все, у кого дома отключили ресурс в связи с коммунальной аварией, могут попросить помощи по номерам горячих линий.