В Волгограде около храма Александра Невского появится церковная лавка с витражами. Она будет выдержана в архитектурной стилистике храма.Для церковной лавки у храма Александра Невского разработали особый архитектурный облик. Там будут продавать товары религиозного назначения.В администрацию города обратилась епархия с просьбой разработать проект по созданию лавки, которая соответствовала бы стилистике храма и разбитого рядом с ним Александровского сада. Ее украсят крупноформатные прозрачные витражи и деревянные ламели из лиственницы.