Потерявшему ногу мужчине отзывчивые камышане передали коляску. Пациент второе лето находится в больнице.Вчера, 15 июня, в городе Камышине помогли Владмиру Камышанову, который из-за болезни остался без ноги. Чтобы облегчить ему жизнь, неравнодушные люди передали инвалиду коляску.О том, что Владимир нуждается в помощи, стало известно 13 июня. В группе «Подсмотрено. Камышин» местная жительница разместила пост о том, что Владимир Камышанов по причине болезни потерял ногу. – Ему ампутировали ногу, все от человека отвернулись, он уже год лежит в травматологии, к нему никто не ходит, – сообщила Елена.В первую очередь ему необходима была коляска.– Перемещаться самостоятельно я не могу: одной ноги нет по бедро, а вторая онемевшая от диабета, – рассказал «Городским вестям» камышанин. Вчера средство передвижения доставили в больницу. Сегодня у Владимира первый выезд на территорию больницы.– Постараюсь сегодня выехать, а то уже прокис в палате. Второе лето на больничной койке... Вчера уже катался по коридору. Я благодарен всем за поддержку и помощь! – рассказал Владимир. – Коляску предоставила мне женщина по имени Фатима, она хотела приехать сама, но приболела. Привезла Елена, именно она написала о моих бедах в сети. Спасибо всем огромное!