Тысячи волгоградцев пришли на концерт Niletto после празднования Дня молодежи. В областной столице с размахом прошло молодежное мероприятие.Вчера, 25 июня, в Волгограде прошло масштабное молодежное мероприятие – фестиваль #ТриЧетыре. После его завершения перед зрителями на Центральной набережной выступили Niletto и DJ Саймон.На нижней террасе Центральной набережной после церемонии закрытия с награждением победителей собрались тысячи зрителей. Концерт начала дискотека, а в 19.00 ее продолжили DJ Руденко и DJ Саймон. Niletto вышел на сцену в 21.00 и спел свои лучшие песни. Зрители были в восторге. Глава Волгограда Владимир Марченко поздравил горожан и гостей с Днем молодежи, отметив большую заслугу нового поколения в том, что масштабное мероприятие успешно состоялось.В 22.00 темное небо озарил необычайно красивый фейерверк.В общей сложности уникальное мероприятие собрало Волгограде почти 240 тысяч человек.