Полицейские ищут волгоградку за расплату в "Цыпе" чужой картой. Предполагается, что женщина подобрала утерянную банковую карту  и потратила средства на ней на продукты для себя.Сотрудники полиции Камышинского района Волгоградской области обратились за помощью к жителям региона с просьбой опознать женщину, которая, как предполагается, совершила преступление.В межрайонном отделе МВД России по региону "Камышинский" журналисты "Городских вестей" узнали, что 16 августа в парке имени Комсомольцев-Добровольцев местный житель потерял свою банковскую карту. И в это же время, судя по развитию событий, ее обнаружила неизвестная женщина. Она подняла чужую карту и направилась с ней по магазинам.- Известно, что женщина приобретала товары и расплачивалась за них чужой банковской картой в магазинах "Магнит" на улице Пролетарской и в "Цыпе" на улице Базарова, - пояснили в отделе полиции, - там ее запечатлела видеокамера.​ Всем, кто обладает информацией о личности и местонахождении подозреваемой, просьба​ сообщить в МО МВД России «Камышинский» по тел: 2-09-00,​ 905-337-00-01.