В Волгоградской области будут проводить трансплантацию костного мозга и стволовых клеток. Операции проведут в новом лечебно-диагностическом корпусе областного онкодиспансера.Сегодня, 31 августа, депутаты Волгоградской областной думы рассмотрели вопрос изменения программы госгарантий бесплатного оказания медицинской помощи.Заседание регионального парламента было связано с тем, что теперь в Волгоградской области будут проводить уникальные операции, которые ранее делались только в столичных клиниках или за пределами России.- В Волгограде на базе нового лечебно-диагностического корпуса областного онкологического диспансера будут применяться передовые медицинские технологии для такого метода лечения, как трансплантация костного мозга и стволовых клеток, - заявила Наталья Семенова, глава комитета облдумы по охране здоровья.По словам заместителя председателя комитета здравоохранения Волгоградской области Николая Алимова, деятельность медицинских организаций системы облздрава, связанной с донорством костного мозга и кроветворных стволовых клеток, будет развиваться в регионе постепенно.- При этом источник финансирования будет обеспечен за счет ассигнования регионального бюджета, - отметил Николай Алимов, - После внесения в территориальную программу соответствующих изменений в региональном парламенте эти уникальные операции будут финансироваться из областного бюджета.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что новый областной онкологический центр начал свою работу в Волгограде 18 июня и за первый месяц принял тысячу пациентов.Учреждение успело получить самые высокие оценки как от специалистов, так и от рядовых жителей. Работу онкоцентра проинспектировал губернатор Андрей Бочаров. Глава региона поставил задачу сформировать концепцию развития Больничного городка в Дзержинском районе Волгограда.В облздраве подсчитали: за два месяца работы нового онкодиспансера здесь уже более 4 тыс. пациентов получили амбулаторную помощь во взрослой поликлинике и еще 200 пациентов прошли полный комплекс обследований в условиях детской поликлиники.