В Волгограде отремонтируют лестницу от музтеатра к нижней террасе Центральной набережной. Строители обновят подпорные стены, лестницы и межлестничные площадки.В Волгограде ищут подрядчика, который отремонтирует гранитную лестницу, ведущую от Волгоградского музыкального театра к нижней террасе Центральной набережной. Оставить свою заявку можно до 23 августа 2022 года.Восстановление лестницы выполняется в комплексе с благоустройством зоны от музтеатра до улицы Ковентри. Строители обновят подпорные стены, лестницы и межлестничные площадки. Рабочая группа отшлифует ступени из гранита и установит их заново. В конце ремонта плиты обработают при помощи гидроструйного аппарата.Такие же работы недавно были закончены на исторической лестнице в створе улице Ковентри. Вскоре специалисты благоустроят здесь новые тротуары протяженностью 5,5 тысячи квадратных метров, смонтируют поливочный водопровод, установят 17 чугунных скамеек и 29 урн, озеленят территорию.Вдоль зоны отдыха по улице Чуйкова рабочие оборудуют 28 фонарей и 13 грунтовых светильников. Для удобства волгоградцев на участке верхней террасы появятся еще 6 скамеек и 12 урн.Вскоре в Волгограде благоустроят территорию до памятника маршалу Константину Рокоссовскому. С 2017 года администрация постепенно поэтапно приводит в порядок Центральную набережную города. Специалисты уже закончили реконструкцию верхней террасы набережной имени 62-й Армии от улицы Краснознаменской до Волгоградского музыкального театра, отремонтировали фонтан «Искусство».Кроме того, сейчас подходит к концу строительство современного общественного пространства на нижней террасе набережной от центральной лестницы до памятника БК-13.