Родных участников СВО трудоустроят в Волгоградской области. Волгоградские организации готовы принять на работу нуждающихся родственников военнослужащих.Работу в Волгограде и области смогут получить супруги, дети и родители участников спецоперации — мобилизованных и контрактников. За трудоустройство компаниям предоставят субсидии, которые и пойдут на оплату труда родственников военнослужащих. Администрация области уже подготовила проект соответствующего постановления, согласно которому граждан должны трудоустроить в течение года.Напомним, 14 ноября депутаты Волгоградской городской думы одобрили документ, направленный на предоставление дополнительных мер социальной поддержки семьям, чьи родственники принимают участие в СВО. Теперь на поддержку официально могут рассчитывать не только мобилизованные, но и добровольцы с контрактниками.