Один погиб, шестеро получили травмы в ДТП в Волгоградской области. В числе травмированных — дети.Сегодня, 31 августа, в Дубовском районе Волгоградской области шесть человек пострадали в дорожно-транспортном происшествии, один человек скончался. Среди травмированных есть дети.— Полицейские устанавливают все обстоятельства происшествия. Предварительно известно, утром, в 7.15, на 611-м километре трассы Сызрань - Саратов - Волгоград столкнулись Opel и Hyundai, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе регионального главка МВД России. — Шесть человек обратились в результате аварии к помощи медиков, в их числе — трое детей. К сожалению, один пострадавший погиб.К месту ДТП выехало руководство ГИБДД области, следователи и оперативники главка. В качестве причины аварии рассматривается выезд водителем Hyundai на встречку во время обгона.