В Волгоградской области гость ударил хозяина квартиры ножом. ЧП в Камышине случилось ночью во время застолья.В воскресенье, 7 августа, во время ссоры один из мужчин ударил другого ножом в грудь. Пострадавшего доставили в больницу, а нападавшего задержала полиция.Поножовщина случилась во время распития спиртного в квартире жертвы.​- Седьмого августа рано утром, примерно в пять часов, в  хирургическое отделение местной ЦРБ с ножевым ранением грудной клетки был доставлен мужчина, - рассказала подробности "Городским вестям" cпециалист по связям со СМИ Межмуниципального отдела МВД России «Камышинский» Марина Агаркова. - Установлено, что он ночью распивал со своим знакомым спиртное у него дома. Во время возникшей ссоры хозяин квартиры ударил гостя кулаком в лицо, на что тот ответил двумя ножевыми ударами.Ранее 28-летний задержанный парень не имел проблем с законом. Теперь за содеянное он может отправиться в колонию лет на десять.