Прокурор Веприцкий разъясняет волгоградцам больничный в период отпуска за свой счет. Особенность выдачи больничного листа в таком случае имеет ряд деталей.Может ли житель Волгоградской области, который официально трудоустроен на работу, иметь право на получение пособия по временной нетрудоспособности из-за болезни во время отпуска за свой счет?Разъяснения по этому вопросу дает старший помощник прокурора Волгоградской прокуратуры по надзору за исполнением законов на особо режимных объектах Иван Веприцкий:– Согласно ФЗ «Об обязательном социальном страховании на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством» пособие по временной нетрудоспособности не назначается застрахованному лицу за период освобождения работника от работы с полным или частичным сохранением заработной платы или без оплаты в соответствии с законодательством Российской Федерации, за исключением случаев утраты трудоспособности работником вследствие заболевания или травмы в период ежегодного оплачиваемого отпуска.Иван Веприцкий отметил, что при наступлении временной нетрудоспособности в период отпуска без сохранения заработной платы листок нетрудоспособности формируется со дня окончания указанного отпуска в случае продолжающейся временной нетрудоспособности в пределах сроков. Таким образом, пособие по временной нетрудоспособности за дни болезни, совпавшие с днями отпуска без сохранения заработной платы, не выплачивается, а в случае продолжающейся болезни больничный лист выдается работнику со дня окончания отпуска за свой счет.