Под Волгоградом мужчина хранил у себя дома пакет с марихуаной. Теперь ему грозит серьезный тюремный срок.В Кумылженском районе Волгоградской области оперативники задержали ранее судимого 55-летнего жителя одного из хуторов. Его подозревают в незаконном хранении наркотиков.Дома у мужчины нашли почти 250 граммов марихуаны. Как сообщили "Городским вестям" в региональной полиции, свою вину мужчина полностью признал. Он рассказал, что летом собирал коноплю в лесополосе неподалеку от хутора и сушил в доме для личного употребления.Было возбуждено уголовное дело по статье «Незаконное хранение наркотического средства в крупном размере». Волгоградцу грозит до 10 лет тюрьмы.