В Волгограде ушел из жизни Михаил Рубцов, основатель «Конкордии». Ему было всего 66 лет.Сегодня, 9 августа, в Волгограде ушел из жизни основатель Волгоградского ансамбля старинной музыки "Конкордия" заслуженный деятель искусств России Михаил Рубцов.Об этом журналистам "Городских вестей" сообщили коллеги Михаила Николаевича. Ему было всего 66 лет. Он родился в Сталинграде в семье коренных жителей и всю свою жизнь посвятил музыке. Еще во время учебы в Ленинградской консерватории Михаил Рубцов увлекался пением в церковном хоре. В 1981 году в ДК им. Ю. Гагарина в Краснооктябрьском районе Волгограда он создал женский вокальный ансамбль "Конкордия". В 1989 году Михаил Рубцов основал первую в России духовно-певческую школу «Конкордия», где преподавание велось на основе принципов музыкального воспитания в дореволюционной русской гимназии.Коллеги Михаила Рубцова сообщили, что он скончался в результате тяжелой продолжительной болезни.