Волгоградец на легковушке въехал в столб в Кировском районе. Пострадавшему водителю очевидцы вызвали скорую помощь.Сегодня, 9 августа, в Кировском районе Волгограда произошел дорожный инцидент, очевидцами которого стали читатели "Городских вестей".- Легковой автомобиль ехал по улице недалеко от остановки общественного транспорта "Улица Руднева" и внезапно врезался в столб, - рассказали горожане, - прохожие остановились, притормозили и машины, проезжавшие мимо. Вызвали полицию, бригаду скорой помощи. Пострадавшего водителя легковушки извлекли из машины на асфальт. Он в плохом состоянии, неизвестно, доживет ли до приезда скорой помощи.Журналисты "Городских вестей" обратились с запросом о произошедшем дорожно-транспортном происшествии в пресс-службу ГУ МВД России по Волгоградской области. Информация уточняется.