В Волгограде клиент избил таксиста, вытолкнул его из машины и скрылся. Ранее судимый мужчина не смог объяснить свои действия.Тридцатилетний водитель такси обратился в полицию, потому что клиент, которого он повез на машине «Киа Рио», внезапно накинулся на него и начал бить. Таксист остановился, клиент вытолкал его из автомобиля и скрылся на нем в неизвестном направлении. Позже сотрудники полиции обнаружили дорожно-транспортное средство в соседнем квартале. Вскоре полицейские задержали и подозреваемого в преступлении. Это 36-летний ранее уже судимый мужчина. Он признал вину, но не смог объяснить свои действия.В пресс-службе ГУ МВД по региону сообщили, что против подозреваемого возбудили уголовное дело по причине неправомерного завладения автомобилем без цели хищения с применением насилия. Мужчине грозит лишение свободы сроком до семи лет.Машина возвращена таксисту. 