Судимая мошенница воровала деньги у пенсионеров в Волгограде. Пенсионеры лишились почти 300 тысяч рублей.В Волгограде сотрудники уголовного розыска задержали подозреваемую в сериях краж и мошенничестве в отношении пенсионеров 25 ноября. По данному факту составлен протокол.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, 44-летняя ранее судимая женщина приходила в дома к пенсионерам и представлялась им сотрудницей соцслужбы или медиком. Придумывая разные предлоги, деньги она с легкостью выманивала и похищала.Помимо своих махинаций, женщина, не имеющая никакого права, предлагала пожилым людям медицинские услуги, социальные выплаты и компенсации, передавала им банкноты «Банка приколов», а после получала в качестве сдачи настоящие купюры.Установлено, что 8 преступлений женщина точно совершила, но их может быть и больше. Сумма украденных денег составила почти 300 тысяч рублей. - Часть похищенных денег изъята. Подозреваемая находится под стражей, - сообщили "Городским вестям" в волгоградском ГУ МВД.Следователем возбуждены уголовные дела по ст. 159 «Мошенничество» и ст. 158 УК РФ «Кража». Мошеннице грозит наказание до пяти лет лишения свободы.Всех, кто пострадал от аферистки, просят обратиться в полицию по телефону (8442) 93-01-1.К слову, в октябре 2020 года женщина уже задерживалась за подобные преступления, при этом на свободе она находилась 1,5 месяца, совершая преступления.