Стала известна полная программа молодежного фестиваля в Волгограде 25 июня. В этот день будут работать многочисленные тематические площадки.В субботу, 25 июня, Волгоград превратится в столицу российской молодежи: в регионе состоится грандиозный фестиваль #ТриЧетыре. Уже известна подробная программа мероприятия.25 июня с 10.30 до 11.00 пройдет возложение цветов к Вечному огню на Аллее Героев. Затем горожане и гости областной столицы увидят парад команд участников фестиваля – с 11.00. до 11.15. Сама церемония открытия запланирована с 11.15 до 11.30. В 12.00 стартует работа конкурсных треков и досуговых площадок. Напомним, всего будет 10 треков с конкурсной составляющей и 20 досуговых площадок. Идею проведения в Волгограде первого после пандемии масштабного фестиваля #ТриЧетыре поддержали губернатор Бочаров и студенты на встрече 26 апреля. Она получила обсуждение в ходе беседы с ректорами вузов, активистами на площадке интерактивного парка «Россия – моя история». Организатором фестиваля выступает администрация Волгограда при поддержке администрации региона, Совета ректоров вузов и образовательных организаций Волгоградской области.«Городские вести» писали о том, что посмотреть на фестивале, где поесть и как уехать.Полную программу фестиваля можно скачать в приложении. 