Профессионалы Центрального рынка рассказали волгоградцам, как выбрать спелый арбуз. Волгоградцам советуют тщательнее стучать по ягоде - чем звонче, тем слаще.Жителям Волгограда сотрудники муниципального Центрального рынка рассказали несколько секретов, которые помогут выбрать спелый и сочный арбуз.Но прежде всего они напомнили, что на муниципальных торговых площадках в Волгограде реализуется только та продукция, которая прошла предварительный контроль, и ее качество и безопасность подтверждены соответствующими документами. Также в мэрии напомнили, что торговые места на ярмарках и рынках предоставляются дачникам и фермерам на льготной основе, поэтому и цены здесь самые выгодные.- Хороший спелый и сладкий арбуз можно определить по звонкому стуку, сухой плодоножке, яркому цвету кожуры и наличию желтого пятна, - рассказали специалисты МЦП "Центральный рынок". Эти нехитрые факты помогут сделать горожанам правильный выбор.