Волгоградский «Ротор» потерял 1-е место во Второй лиге. На этих выходных – очередной матч.«Ротор» не удержался в лидерах турнирной таблицы Второго дивизиона. Как сообщают «Городские вести», команда переместилась на 2-ю строчку рейтинга, уступив позиции клубу «Чайка» из Ростовской области.Напомним, на минувших выходных волгоградская команда сыграла вничью со счетом 3:3 с «Дружбой» из Майкопа. Предыдущие два мачта закончились для "сине-голубых" проигрышем.10 сентября на «Волгоград Арене» «Ротор» сразится с махачкалинским «Легионом».