В Волгограде рынок, на котором обрушилась часть строительной конструкции, возобновил работу. Торгующим нашли новое место реализации продукции.Сегодня, 21 июля, рынок в Дзержинском районе Волгограда возобновил работу в штатном режиме. Исключение составляет только поврежденный корпус. Напомним, 20 июля местные жители услышали грохот от обрушения части строительной конструкции. Одна из стен рассыпалась. Как оказалось, на территории ярмарки велись строительные работы. Пострадавших не было. На место тут же выехали сотрудники экстренных служб и администрации Дзержинского района. Напомним, рыночный торговый комплекс принадлежит ООО «Народная ярмарка» и располагается на земельном участке, находящемся в частной собственности. Представители районной администрации и представители ярмарки помогли торгующим забрать личные вещи и товары из поврежденного корпуса. Кроме того, около 80 предпринимателям предоставят новые места для реализации продукции. Все желающие сегодня уже торговали в соседних отделах. 