Алексей Стукалов стал главным тренером волгоградского «Ротора». Главным тренером до этого он был в саратовском «Соколе», московском «Велесе» и «Уфе».Сегодня, 27 июня, стало известно, что на должность главного тренера волгоградского «Ротора» назначили 38-летнего Алексея Стукалова. Стукалов был ассистентом главного тренера в московской «Смене», подмосковных «Химках», калининградской «Балтике». Главным тренером – в саратовском «Соколе», московском «Велесе» и «Уфе».Алексей Стукалов – сын известного тренера России Бориса Стукалова. Ранее он работал в «Роторе», примерно в конце 90-х годов. Стукалов-старший был помощником тренера Виктора Прокопенко.