Волгоградцев ждет субботняя велопрогулка. Маршрут пройдет по улице Новороссийской в центре города.Сегодня, 8 октября, в Волгограде для любителей велоезды пройдет прогулка по историческим улицам центра областной столицы. Маршрут стартует в 10.30 от улицы Голубинской.По информации ТИЦ Волгоградской области, который выступил организатором прогулки, велосипедисты субботним днем группой проедут по улицеНовороссийской до улицы Двинской. Организаторы постарались сделать так, чтобы участники смогли узнать интересные факты об истории города.Справки и запись по телефонам: 8 (8442) 52-98-93, 8-992-140-38-30.