Санврачи обнаружили в воде на пляжах в Волгоградской области микробов. При этом пробы песка соответствуют гигиеническим показателям.Специалисты Роспотребнадзора по Волгоградской области сегодня, 15 июля, сообщают о том, что 18% проб воды, взятых из водоемов в местах запланированного отдыха жителей, не соответствуют норме по микробиологическим показателям, еще 7,7% не вписываются в санитарно-химические показатели. А вот паразитов, возбудителей патогенных кишечных инфекций, каких-либо вирусов в воде не нашли. Также абсолютно всем гигиеническим нормативам соответствуют пробы исследованного песка. Проверки ведутся с 30 мая текущего года. Санитарно-эпидемиологическая служба Волгограда разрешила открыть в городе пока только один пляж, он располагается в Красноармейском районе.