В Волгоградской области идет розыск пропавшего 12-летнего школьника. Антон Журавлев потерялся 24 августа.В городе Волжском Волгоградской области с 24 августа ищут пропавшего подростка Антона Журавлева. Об этом в социальной сети сообщили волонтеры поискового отряда.— В поселке Краснооктябрьском пропал 12-летний Антон Журавлев. О его местонахождении ничего неизвестно с 24 августа, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на паблик «Лиза Алерт» в Волгограде.Распространяются приметы школьника: рост 165 сантиметров, телосложение худощавое, русые волосы, глаза голубые. В чем Антон ушел из дома накануне, неизвестно.Если вам известно, где находится мальчик, передайте сообщение по телефонам 112 или 8-800-700-54-52. Требуется помощь волонтеров для поисковых мероприятий.