В Волгограде благодаря неравнодушным жителям огромный кот вернулся в семью. В разлуке с хозяевами животное провело сутки.Благодаря неравнодушным волгоградцам потерявшийся 23 июля мейн-кун вернулся в родную семью. Об этом сообщила "Городским вестям" девушка-водитель, под машину которой накануне бросился беглец в районе улицы Титова. Ксения сразу же распространила по соцсетям информацию о поисках хозяев котика, и она сарафанным радио дошла по назначению. ​- Утром 25 июля мне позвонили и сказали, что хотят забрать беглеца, - делится девушка подробностями. - Конечно, я сделала условие, что отдам котика только тому, кто предоставит документы на него или хотя бы фотографии, подтверждающие - животное росло именно у этих людей. Но когда кота приехали забирать, тут и доказательств не потребовалось - он буквально кинулся к маме с папой. Начались обнимашки. Документы тоже подтвердили "родство".Ксения считала, что она подобрала потерявшуюся кошечку. Однако пятимесячное животное на самом деле оказалось котом. Аксель - так зовут хвостатика - несмотря на юный возраст, уже весит 4,5 килограмма. Дома его больше суток ждал самый верный друг - маленький мальчик. 