Под Волгоградом ветврачи ликвидировали очаг опасной болезни у коров. Ограничения по лейкозу КРС сняты в Среднеахтубинском районе.Сегодня, 8 июля, распоряжением главного ветеринарного врача Волгоградской области сняты все ограничения, введенные ранее в Красносельском поселении Среднеахтубинского района в связи с обнаружением у них лейкоза. Соответствующий документ размещен на интернет-портале правовой информации региона. Очаг лейкоза был обнаружен в личном подсобном хозяйстве поселка Стандартного еще в ноябре 2021 года. Теперь все оздоровительные ветеринарные мероприятия успешно завершены. Лейкоз у КРС - одно из самых серьезных заболеваний, которое затормаживает развитие сельскохозяйственной отрасли. У коров снижаются надои, исчезает возможность приносить здоровое потомство.