55 волгоградских предприятий вошли в нацпроект «Производительность труда». 55-й участник этого проекта - компания "Роспласт".В комитете экономической политики и развития администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали - местная компания "Роспласт", занимающая свою нишу в химической промышленности, успешно прошла строгий отбор и стала пятьдесят пятой организацией Волгоградской области, которая подписала с администрацией региона соответствующий договор на участие в национальном проекте.- На предприятии будет дан старт программе обучения персонала по программам "Лидеры производительности" и "Фабрика процессов", - пояснили в региональном комитете, - это станет внедрением инструмента бережливого производства.Компания "Роспласт" имеет почти 25-летнюю историю и считается лидирующей организацией, производящей пластики, применяемые в разных отраслях промышленности, в том числе в производстве обуви, автомобилей, кабелей, мебели. Внедрение бережливых технологий будет поэтапным и продолжится шесть месяцев.В рамках пилотного участка экспертам предстоит выявить самые "проблемные места", чтобы проанализировать предполагаемые потери. После получения нужных данных будет составлена индивидуальная программа методической и организационной поддержки предприятия для повышения производительности труда. 