Роспотребнадзор проверил рыбу в волгоградских реках на безопасность. Пробы отбирались в течение шести месяцев.43 пробы рыб из водоемов исследовали волгоградские санитарные врачи с января по июнь этого года. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, все образцы оказались соответствующими установленным требованиям.— Вопросы контроля качества и безопасности рыбы и морепродуктов остаются на контроле ведомства, — пояснили в территориальном подразделении федеральной службы.Специалисты Роспотребнадзора напомнили о том, как важно регулярно употреблять в пищу рыбу. Ее жир обладает высокой биологической ценностью за счёт повышения содержания полиненасыщенных жирных кислот, жирорастворимых витаминов А и D, оказывающих благотворное воздействие на укрепление костной ткани детей и повышающих остроту зрения, а также витаминов группы В. Оcобенно высоко содержание жирных кислот в печени трески и в таких рыбах, как осетровые, многие лососевые, некоторые виды сельдевых, скумбрии.