Урюпинский пух номинирован в ежегодной премии Russian Traveler Awards 2022. Он может стать победителем в номинации "Народный промысел".Урюпинский пух, который считается одной из достопримечательностей Волгоградской области и визитной карточной столицы российской провинции, номинирован на премию Russia Traveler Awards 2022. Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на издание, на площадке которого организовано онлайн-голосование. Пух урюпинских коз может стать победителем в номинации "Народный промысел". Голосование на ресурсе доступно после авторизации через социальные сети.Ранее журналисты издания сообщали, что в другой номинации этой же премии представлен арбузный фестиваль, который ежегодно проводится в Камышинском районе Волгоградской области.