В Волгограде экс-депутату Госдумы вручат почетный знак и 25 тысяч рублей. С такой инициативой выступили в регпарламенте.Волгоградская облдума наградит двоих экс-депутатов за заслуги в развитии законодательства и парламентаризма. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на проект постановления, почетные знаки получат бывший депутат областного заксобрания и Государственной Думы Татьяна Цыбизова, а также Михаил Сукиасян, директор частной школы «Поколение». В соответствии с положением о награде ее получателям выплатят вознаграждения в размере 25 тысяч рублей каждому.Татьяна Цыбизова за свою политическую карьеру трижды избиралась в областную думу. Отработав с 2016 по 2021 годы депутатом Госдумы от Волгоградской области, она была назначена замдиректора по развитию ФГБУ «Национальный исследовательский медицинский центр акушерства, гинекологии и перинатологии» Минздрава РФ. За плечами Михаила Сукиасяна, бывшего ректора Волгоградской академии госслужбы, только один созыв облдумы – с 2003 по 2009 годы.- Цыбизова Т. И. и Сукиасян М. А. внесли значительный вклад в развитие законодательства и парламентаризма Волгоградской области, - указано в пояснительной записке к проекту постановления о награждении. – Компетентность, многолетний опыт, высокий профессионализм и обширные знания позволили им активно участвовать в формировании и совершенствовании законодательной базы региона в интересах населения области.