Санврачи предупредили волгоградцев об опасности сальмонеллеза. Инфекция болезнь чаще передается пищевым путем.Санитарные врачи Волгоградской области предупреждают граждан об опасности сальмонеллеза. Острая инфекционная болезнь возникает при попадании вредных бактерий в организм человека вместе с пищевыми продуктами животного происхождения. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, чаще всего возбудителями сальмонеллы являются куры, крупный рогатый скот и свиньи.– Наибольшую опасность сальмонеллез представляет для детей раннего возраста, а также для пожилых и лиц с ослабленным иммунитетом, – пояснили в ведомстве. – Инфицированный человек (особенно бессимптомный носитель) представляет особую опасность в том случае, если он имеет отношение к приготовлению и раздаче пищи, а также к продаже пищевых продуктов.Болезнь передается при употреблении в пищу мяса и мясопродуктов, сырых или сваренных всмятку яиц, кремовых изделий, майонеза и сухого яичного порошка. Известны заболевания сальмонеллезом, связанные с употреблением сыров, брынзы, копченой рыбы, морепродуктов. Опасность представляют также открытые водоемы, загрязненные сточными выбросами. Инкубационный период сальмонеллеза колеблется от 2-6 часов до 2-3 дней. Существует несколько форм заболевания, которые характеризуются разными признаками. Так, при желудочно‑кишечной инфекции у зараженного наблюдаются понос, рвота и повышение температуры до 38-40°. Тифоподобная форма заболевания сопровождается лихорадкой в течение 10-14 суток, увеличением печени и селезенки. Также встречается септическая форма сальмонеллеза, при которой развивается сепсис.Санитарные врачи рекомендуют для профилактики заболевания сальмонеллезом мыть руки перед едой, использовать отдельный нож, отдельную разделочную доску для сырого мяса и рыбы. Также не стоит кушать плохо прожаренное мясо, гоголь-моголь и пить сырые яйца. 