Под Волгоградом в парке появились плавучие дома для уток и лебедей. В Волгоградской области до конца 2022 года завершат второй этап благоустройства в парке «Торгун», расположенном в Палласовке.Вскоре приведен в порядок будет и участок, прилегающий к местному ДК. Ремонт ведется в рамках регпроекта «Культурная среда» нацпроекта «Культура».В парке «Торгун» появятся прогулочные дорожки, велотрассы, наружное освещение и системы автополива. Специалисты высадят на территории новые растения. Тут же появится уличный кинотеатр, все желающие смогут устроить турнир по теннису и шахматам на специальных столиках. Вскоре здесь откроются аллея скульптур и аллея Героев Труда. Как сообщают журналисты РИАЦ, работы выполнены уже на 80%.Тут же появились плавучие дома для птиц - лебедей и уток.Ранее парк «Торгун» выиграл федеральный грант в размере 50 миллионов рублей, выделенных на благоустройство территории. Для подрастающего поколения сделали детские площадки с мягким покрытием, скейт-парк и памп-трек. У пруда Бульбин появились шезлонги, подвесные качели и арт-объекты в виде солнечных часов и дерева молодоженов.На продолжение обновления парка Палласовка получила 30 млн рублей благодаря победе в губернаторском конкурсе. Ведь благоустройство – это приоритет, обозначенный главой региона Андреем Бочаровым.