Под Волгоградом в ДТП погибли трое взрослых и пострадали двое детей. Фура столкнулась с двумя легковушками.Три человека погибли и столько же пострадали в аварии в Дубовском районе Волгоградской области. ДТП произошло накануне на 643-м километре трассы Сызрань - Саратов – Волгоград, сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по региону. Жуткие последствия дорожного происшествия полицейские сняли на видео.Как пояснили в ведомстве, фура Mercedes столкнулась с двумя легковушками – Ford и BMW. Водитель и пассажир американской машины, а также пассажир немецкого авто сразу погибли. Трое пострадавших, включая двоих детей, доставлены в ближайшую больницу.