Эксперты оценили материальное благополучие волгоградцев. За прошлый год показатель улучшился.Волгоградская область заняла 49-е место среди регионов России по материальному благополучию граждан. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на РИА Рейтинг, в прошлом году по сравнению с 2020 годом данный показатель в регионе несколько улучшился. Субъектов с позитивной динамикой финансового положения жителей за отчетный период оказалось большинство. Ухудшилась ситуация только в 16 территориях.Первые места в рейтинге занимают Ямало-Ненецкий автономный округ, Чукотский автономный округ и Магаданская область. В ЮФО самый лучший показатель у Краснодарского края, занявшего 29-е место в рейтинге. Ростовская область на 41-м месте, Астраханская - только на 65-м.Исследование проведено на основе данных Росстата и Центробанка.