Под Волгоградом пьяный мужчина избил друга из-за разных взглядов на жизнь. Ранее подозреваемый уже был судим.Оперативники Калачевского района в Волгоградской области задержали подозреваемого в причинении тяжких телесных повреждений.Известно, что 20 июля от дома № 88 по улице Октябрьской в Калачевском районе в больницу был доставлен 36-летний мужчина с тяжелыми травмами. Медики сообщили об этом в отдел полиции. Сотрудники полиции задержали подозреваемого - им оказался ранее судимый неработающий 36-летний друг потерпевшего. Мужчина полностью признал свою вину. Как выяснилось, в тот день мужчины выпивали. Между ними началась ссора - они не сошлись во взглядах на жизнь. Из-за этого один набросился на другого с кулаками. - В отношении подозреваемого следователями возбуждено уголовное дело по статье «Причинение тяжкого вреда здоровью». Санкция настоящей статьи предусматривает наказание в виде лишения свободы на срок до 8 лет, - сообщили журналистам издания "Городские вести" в пресс-службе ГУ МВД России по региону. 