Волгоградцам пояснили порядок реструктуризации кредитов мобилизованных. Оформить реструктуризацию кредитов могут как сами мобилизованные, так и их близкие родственники.Сегодня, 22 сентября, в ЦБ России для жителей Волгоградской области, как и других регионов России, пояснили, каким образом мобилизованные смогут провести процедуру реструктуризации кредитов.Центробанк в этом случае действует на основании информационного письма о мерах поддержки мобилизованных лиц. В документе говорится, что оформлением реструктуризацией кредитов могут заниматься как сами мобилизованные, так и их близкие родственники. В их число входят супруги и родители, а также дети, усыновители, сестры, бабушки с дедушками, а также внуки.Со ссылкой на официальный документ ЦБ России журналисты "Городских вестей" сообщают, что если на иждивении у мобилизованных находятся супруги, дети, престарелые родственники или другие члены семьи, то они сами могут обратиться в банковские учреждения с соответствующим заявлением о предоставлении кредитных каникул.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что 21 сентября в Волгоградской области начинает работу призывная комиссия по частичной мобилизации. Руководить работой призывной комиссии будет глава региона Андрей Бочаров.