В Волгограде автослесарь решил прокатиться на дорогой иномарке и въехал в магазин. Потерпевшая отвезла машину в автомастерскую, но не обнаружила ни слесаря, ни авто.Сегодня, 4 июля, 26-летняя жительница Калача-на-Дону сообщила сотрудникам полиции, что недавно оставила свой автомобиль «БМВ» в мастерской для полировки. Она пришла в назначенное время, но ни специалиста, ни машины на месте не было.Полицейские обнаружили машину, а вскоре нашли и угонщика. Им оказался 30-летний ранее судимый автослесарь. Мужчина рассказал, что захотел покататься на иномарке. По дороге врезался в здание магазина. Мужчина испугался и попытался скрыться. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области сообщили, что на мужчину составлен административный протокол. Машину вернули владелице. Причиненный материальный ущерб составил более полумиллиона рублей. Дознавателями отдела МВД по Калачевскому району решается вопрос о возбуждении уголовного дела. Угонщику грозит до 5 лет лишения свободы. 