Мистическая двойная радуга озарила Мамаев курган в Волгограде. Волгоградцы любовались красивым природным явлением.Сегодня, 11 октября, жители и гости Волгограда наблюдали удивительное природное явление. После кратковременного дождя выглянуло солнце и возник эффект отражения осадков, образовав необыкновенной красоты радугу.Ярким светом она озарила Мамаев курган и скульптурную композицию "Родина-мать зовет!". Самые яркие радужные полосы озарили скульптуру с западной стороны, сделав ее на закате фантастической и даже немного мистической.- Это как будто знак, - считают волгоградцы, поделившиеся фотографиями природного явления с журналистами "Городских вестей" - хочется верить, что у нас все будет хорошо.Десятки волгоградцев сегодня успели запечатлеть на камеры своих мобильных телефонов двойную радугу, которая была особенно яркой в предзакатные минуты. Снимки делали в разных районах города, но самые "сочные" получились у тех, кто наблюдал за радугой в Центральном районе областного центра.