Под Волгоградом ДПС случайно остановила машину с группой нелегалов из Узбекистана. Трое мужчин незаконно работали на территории нашей страны.В Светлоярском районе Волгоградской области сотрудники ДПС остановили отечественное авто LADA Largus. Патрульные хотели проверить у водителя, ехавшего в Волгоград, документы. Во время проверки выяснилось, что водитель автомобиля и передвигавшиеся в нем трое пассажиров - граждане Узбекистана, которые незаконно находятся на территории Российской Федерации.- Иностранцы доставлены в отдел МВД России по Светлоярскому району, где в отношении них составлены административные материалы по статье «Нарушение иностранным гражданином или лицом без гражданства режима пребывания (проживания) в РФ, выразившееся в отсутствии документов, подтверждающих право на пребывание (проживание) в Российской Федерации», - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Суд принял решение об административном выдворении иностранцев за пределы страны.