Перед самыми юными волгоградцами выступили артисты из «Тридевятого царства». В  Волгоградском областном театре кукол состоялось открытие гастрольного тура Забайкальского государственного театра кукол.19 июня станет одним из самых запоминающихся дней нынешнего лета для юных зрителей Волгоградского областного театра кукол. Сегодня здесь в рамках гастрольного тура Забайкальского государственного театра кукол «Тридевятое царство» был показан первый спектакль. Гастроли проводятся в рамках федеральной программы «Большие гастроли для детей и юношества».В Волгограде пройдут 12 показов спектаклей «Муравьишка» и «Не ёжик». Судя по первому спектаклю, волгоградской детворе встреча с артистами, прибывшими за тысячи километров, очень понравилась. Малыши с замиранием сердца следили за каждым действом, проходившем на сцене, и очень эмоционально реагировали. Юные театралы с удовольствием аплодировали актерам, долго-долго не желая отпускать их со сцены. Главная цель проекта «Большие гастроли» – сохранить интерес зрителей всех возрастов к театральному искусству. Очень важно, чтобы жители разных городов многонациональной России могли регулярно знакомиться с лучшими творческими достижениями. «Большие гастроли» Волгоградского театра кукол стали ярким событием 85-го театрального сезона. Артисты театра многократно становились победителями самых разных творческих конкурсов, они 38 раз выезжали со спектаклями по социальным объектам Волгоградской области и пунктам временного размещения. А постановку о финансовой грамотности «Иван Рублев и Копейкино царство» за сезон посмотрели больше пяти тысяч школьников Волгоградской области.Сейчас волгоградцы в рамках масштабного гастрольного проекта выступают с показами в Чите. Юным жителям Восточной Сибири они демонстрируют спектакли «Волшебное кольцо» и «Принцесса на крыше», которые очень полюбились и волгоградским малышам.По словам директора Волгоградского областного театра кукол Александры Николаенко, благодаря федеральной программе театр имеет возможность расширять горизонты своего творчества и знакомить зрителей других городов со своим репертуаром.Министр культуры РФ Ольга Любимова отмечает в свою очередь, что Всероссийский гастрольно-концертный план зарекомендовал себя как важный и востребованный проект в современной культуре. 