В августе в шести районах Волгограда отключат горячую воду. Теплосети готовят к холодам.В Волгограде продолжается подготовка к отопительному сезону. А значит, в некоторых жилых домах отключают горячую воду для проведения плановых ремонтных и профилактических работ на сетях. В августе отключение горячей воды предстоит пережить жителям многоквартирных домов Центрального, Краснооктябрьского, Дзержинского, Кировского и Советского и Ворошиловского районов.С 16 по 18 августа жители центра города, проживающие по следующим адресам, будут греть воду самостоятельно:- ул. Голубинская, 8;- ул. Рокоссовского, 24, 24а, 26, 28;- ул. Кубанская, 17;- ул. Донецкая, 3, 5, 7, 14, 16а;- ул. Голубинская, 8;- ул. Новороссийская, 5, 11;- ул. Кубанская, 17.В Дзержинском районе не будет горячей воды с 16 по 26 августа. Отключения затронут эти адреса:- улица Щербина, 10;- улица Тургенева, 2, 2а, 4, 6, 8, 10, 10а, 12, 14, 16, 18;- улица Тимофеева, 10;- улица Ангарская, 7а, 7б, 7г, 7д, 9б, 9г, 9в, 13;- улица Жирновская, 2, 9;- улица Твардовского, 3, 5, 8, 9, 17, 19;- улица Щербина, 10;- улица Бурейская, 1, 1а, 1в, 1д.Полный график отключений горячей воды в августовском Волгограде опубликован здесь. 