Санврачи нашли паразитов на пляже в Волгоградской области. Роспотребнадзор проводит мониторинг мест отдыха у воды.На одном из пляжей Волгоградской области в воде обнаружено чрезмерное скопление условно-патогенных микроорганизмов. Взятая сотрудниками Роспотребнадзора проба по микробиологическим показателям превышает установленный норматив, сообщили «Городским вестям» в региональном управлении ведомства.В ходе еженедельного мониторинга обстановки в местах рекреации санитарные врачи также установили, что на еще одном объекте песок не соответствует гигиеническим нормативам по паразитологическим показателям.– Все исследованные пробы воды по санитарно-химическим, вирусологическим, радиологическим и паразитологическим показателям соответствуют нормативным требованиям, – добавили в Роспотребнадзоре. – Возбудители патогенных кишечных инфекций в воде водоемов не обнаружены. Специалисты федеральной службы напоминают, что категорически недопустимо купание на водных объектах, оборудованных предупреждающими аншлагами «Купание запрещено!». Заходить в водоем можно только на официально открытых пляжах.