Волгоградские бойцы в зоне СВО поблагодарили за гуманитарную помощь. Военнослужащим доставили ее на передовую.Военнослужащие из Волгоградской области, которые в настоящее время находятся в зоне специальной военной операции на Украине, обратились к землякам со словами благодарности за поддержку и оказанную гуманитарную помощь.Специально для волгоградцев, принявших участие в сборе гуманитарной помощи, бойцы СВО сняли видео, в котором поблагодарили всех, кто оказался неравнодушным и оказал свою посильную помощь.- Мы благодарны всем, кто заботится о нас, кто уделяет нам внимание, - сказали бойцы, - кто поддерживает нас морально и оказывает нам гуманитраную помощь. За моей спиной - часть гуманитарной помощи, все в одной комнате не уместилось. Нам доставили именно то, что необходимо в первую очередь. Мы благодарим депутата Государственной Думы Андрея Гимбатова, который лично доставил нам гуманитарную помощь на передовую. Отдельное спасибо городу Калачу-на-Дону и его жителям, которые о нас позаботились и тоже собрали гуманитарную помощь. Все передали лично в руки, у нас есть все, что нужно. Это уже не первая гуманитарная помощь, которую нам доставляют. Спасибо тем, кто для нас ее собирал. Большое спасибо всем, Россия, вперед!