Волгоградская область с начала недели окажется во власти дождей и гроз. Синоптики советуют до четверга не забывать брать с собой зонт.В Волгоградскую область пришли осенние дожди, которые в отдельных районах местами будут сопровождаться грозами.Сотрудники Волгоградского ЦГМС предупреждают жителей региона - с понедельника и по четверг включительно, выходя из дома, обязательно брать с собой зонт. По сообщениям синоптиков, завтра в регионе пройдут ливневые дожди, местами сильные и с грозами, при этом порывы ветра достигнут 18 метров в секунду. Ночью будет до плюс 10-15 градусов, а днем столбик термометра поднимется до плюс 19.Такая же погода сохранится в среду, 14 сентября, и в четверг, 15 сентября. Дождливые дни с грозами и холодным северо-западным ветром будут спутниками волгоградцев в ближайшее время. Но при этом метеорологи прогнозируют, что в дневные часы будет относительно тепло - до плюс 21 градуса.