В двух районах Волгограда отключат свет 12 декабря. Ограничения коснутся жителей четырех улиц города.Завтра, 12 декабря, в Волгограде запланированы отключения электроэнергии в жилых домах на четырех улицах. Они расположены в Кировском и Центральном районах.Как сообщили "Городским вестям" в ресурсоснабжающей компании, отключения начнутся в 9 утра.В Кировском районе они затронут дома № 3-23, 4-16 на улице Клайпедской; № 2-44, 17а-19 и 66 на улице Композитора Гурилева, а также № 5-41 на улице Лейтенанта Лукина. Свет вернется в эти дома в 17.00.В Центральном районе Волгограда электроэнергия 12 декабря не будет поступать лишь в дом № 20 на улице Хиросимы. Отключение продлится до 15.00.