Волгоградцы отправятся в сборную России по гандболу. Владислав Татауров и Данила Иванов поедут на учебно-тренировочный сбор национальной команды в подмосковный город Звенигород.Главный тренер мужской сборной России по гандболу Велимир Петкович определился с составом команды на летний сбор, который пройдет в Звенигороде с 20 по 30 июля. Как сообщает пресс-служба Федерации гандбола России, на сбор вызвано 22 игрока. В этот список попали и 2 гандболиста волгоградского «Каустика» - 23-летний правый полусредний Владислав Татауров и 21-летний разыгрывающий Данила Иванов. Также на сбор вызваны трое воспитанников волгоградской школы ручного мяча, сейчас выступающие за клубы из других городов. Это голкиперы Александр Лысенко и Владислав Мартыненко, а также правый крайний Алексей Фокин.   