В Волгограде вдоль Волги между поймой и мостом к речпорту укладывают тротуар. Тротуары оборудуют по периметру паркинга, а также вдоль местного проезда по ул. Набережной 62-й Армии.В Волгограде стартовал очередной этап благоустройства общественного пространства между поймой реки Царицы и пешеходным мостом, по которому горожане могут пройти к речному порту.Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты издания сообщают, что оборудование нового тротуара осуществляется в рамках регионального проекта "Формирование комфортной городской среды".- Подрядная организация разместила плодородный грунт на площадках, где позже высадят зеленые насаждения, - пояснили в мэрии, - завезено в общей сложности 500 кубометров чернозема. К уже существующим растениям добавятся 80 саженцев черемухи. Вдоль склона появится травяное покрытие, оно займет около 6 тысяч квадратных метров. Ухаживать за зелеными посадками будут при помощи поливочного водопровода, на этом участке ранее его никогда не было. На сегодняшний день уже смонтировано шесть тысяч погонных метров системы полива. На обновляемой территории 44 гранитные ступени на нескольких лестничных сходах обработают специальным гидроструйным аппаратом. У этой зоны, как отметили в мэрии, сложный рельеф, потому благоустройство будет проводиться в несколько этапов. В текущем году планируется преобразить площадь 10 тысяч квадратных метров. - В результате на склоне появится территория отдыха и прогулок, а сам участок дополнит уже реконструированные прогулочные зоны, потому что его оформление будет гармонировать с созданными объектами, - пояснили в мэрии. - Включить этот участок в план по благоустройству на 2022 год поручил глава Волгограда Владимир Марченко по итогам осмотра. 