Модуль здоровья: жители удаленных поселков Волгоградской области получают медпомощь. С начала года бесплатную диспансеризацию и профилактические медицинские осмотры прошли уже более 585 тысяч жителей региона.– Сейчас пойду к неврологу, потом – к кардиологу. Заодно посоветуюсь, нужно ли продолжать пить то лекарство, которое мне выписали раньше, или, может быть, нужно поменять, – жительница села Усть-Погожинскогое Дубовского района Волгоградской области ко встрече с узкими специалистами из поликлиники города Волжского подготовилась основательно. Выписала на листочек все вопросы, захватила результаты последних обследований. Несмотря на достаточное количество людей, в помещении местного фельдшерско-акушерского пункта, где проходит выездная диспансеризация, довольно просторно. – Очень удобно, – подтверждает другая посетительница. – Не надо никуда ездить, сидеть в очередях. Нужные врачи сами к нам приезжают, а если нужно более детальное обследование, направляют в Волгоград к конкретным докторам.В составе передвижного модуля здоровья, который приехал в Усть-Погожинское, – неврологи и кардиологи. Выбор врачей именно таких специальностей объясняется запросами самих жителей отдаленного от областного центра села. Многие из граждан ранее перенесли коронавирусную инфекцию и сейчас нуждаются в реабилитации. Профессиональные медики как раз и должны выработать план лечения с каждым пациентом. – Люди приходят с разными проблемами: у кого-то последствия инсульта, у кого-то сосудистые заболевания, остеохондрозы. Приходят даже за советами по другим направлениям. Но больше всего, конечно, граждан, перенесших ковид, которые нуждаются в углубленной диспансеризации, – подтверждает врач-невролог поликлиники №3 города Волжского Василий Постников. – Поэтому такие плановые выезды очень нужны. Передвижные модули здоровья, бригады которых проводят медицинские осмотры сельских жителей в районах Волгоградской области, курсируют по региону уже два месяца. Как правило, в состав мобильных медицинских бригад входят педиатры, терапевты, кардиологи, эндокринологи, неврологи, стоматологи, психиатр, офтальмолог, ортопед и другие специалисты. Их востребованность подтверждается цифрами: с начала работы поездов здоровья врачи провели более 1,2 тысячи выездов, обследовав более 42,8 тысячи человек. Пациенты с выявленными заболеваниями, требующими дополнительного обследования, направляются в медицинские организации второго и третьего уровней. Задачу обеспечить максимально широкий охват населения профилактическими осмотрами поставил губернатор Андрей Бочаров. С 2020 года для районных медучреждений Волгоградской области в рамках регионального проекта «Развитие системы оказания первичной медико-санитарной помощи» нацпроекта «Здравоохранение» были приобретены 13 единиц передвижной техники, в том числе два мобильных маммографических, 5 флюорографических комплексов, 6 передвижных ФАПов.По признанию занятых в данном проекте медиков, популярность и актуальность такого формата работы в глубинке региона сложно переоценить. Самое главное – это возможность оперативно выявлять серьезные заболевания у пациентов на ранней стадии, даже если в маленьких населенных пунктах нет полноценных стационаров и узких специалистов. Особенно это важно сейчас, во время пандемии COVID-19, когда многим людям требуется квалифицированная помощь в лечении постковидных последствий. – С начала 2022 года бесплатную диспансеризацию и профилактические медицинские осмотры по различным программам прошли свыше 585 тысяч жителей Волгоградской области, в числе которых более 236 тысяч детей. Из этого числа 71 тысяче граждан потребовалась углубленная диспансеризация после перенесённого COVID-19, – рассказали «Городским вестям» в комитете здравоохранения региона. – Напомним, что каждый переболевший может пройти еë в поликлинике по месту жительства через два месяца после выздоровления. Помимо лабораторных и инструментальных исследований пациентам назначают тест шестиминутной ходьбы. Такое комплексное обследование позволяет определить риски и возможные признаки развития хронических заболеваний. При необходимости для уточнения диагноза человека отправляют на второй этап диспансеризации. Затем пациент получает лечение и направление на медицинскую реабилитацию.С 2021 года решением губернатора Андрея Бочарова стартовала также областная программа модернизации первичного звена здравоохранения, которая вошла в регпроект «Модернизация первичного звена». Системный подход в развитии медицины позволил привлечь дополнительные ресурсы для реализации намеченных планов – предложения субъекта включены в нацпроект «Здравоохранение». В программе модернизации, рассчитанной до 2025 года, участвуют 62 государственные медицинские организации. Работы предусмотрены на 149 объектах первичной медико-санитарной помощи: ремонт выполнят на 95 площадках в поликлиниках, ФАПах, стационарных отделениях ЦРБ, также будут построены 54 новых объекта здравоохранения, в числе которых поликлиники в Волгограде, Волжском и Камышине. Для учреждений приобретут 617 единиц современного оборудования на общую сумму 3,4 млрд рублей. Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru.