В Волгограде по Жилгородку впервые пойдут троллейбусы. Муниципалитет продолжает закупать подвижной состав.Осенью в Волгограде планируется продлить троллейбусный маршрут №10А до Жилгородка. В этот микрорайон от улицы Грамши будет ходить электротранспорт с автономным ходом.Маршрутное такси № 46С продолжит работу в границах остановок «Центральное кладбище - 28-й километр». Так ранее и работал маршрут в зимнее время года. Летом же он продлевался до Жилгородка. С осени текущего года 46С пойдет по единому расписанию.Муниципалитет продолжает закупку нового подвижного состава. Всего должно быть приобретено 56 единиц новых троллейбусов, часть из которых уже вышла на городские маршруты.