В Волгограде спасатели нашли в квартире пенсионерку без признаков жизни. Женщину нашли лежащей на кровати.Пенсионерку в бессознательном состоянии обнаружили на кровати волгоградские спасатели, вскрывшие запертую квартиру. Соседи обратились в муниципальную службу спасения, поскольку женщина перестала выходить на связь.Пожилая женщина проживает одна в доме по улице Двинской в Центральном районе. Прибывшие по вызову спасатели открыли входную дверь при помощи слесарного инструмента. В одной из комнат они обнаружили хозяйку жилища, находившуюся без сознания. Сотрудники ведомства передали пожилую волгоградку бригаде скорой помощи.На днях аналогичные случаи произошли также в Кировском и Тракторозаводском районах. Две пенсионерки упали на пол и не могли самостоятельно подняться. Крики женщин услышали соседи. Спасатели аккуратно перенесли пострадавших на кровати и вызвали неотложку.