Используя реактивы, поисковики установили имя погибшего защитника Сталинграда. Останки красноармейца и гильза, в которой чудом сохранилась записка, были обнаружены неподалеку от Волгограда.Волонтеры Волгоградского общественного поискового движения "Россия-Сталинград" сообщили, что им удалось не только изъять записку из медальона, который находился в стреляной гильзе от винтовки Мосина, но и, используя реактивы, прочесть ее содержимое.Журналисты "Городских вестей" узнали, что волонтеры отряда "Память поколений" в рамках поисковых операций неподалеку от Волгограда обнаружили захоронение, в котором находились останки погибшего в годы Сталинградской битвы красноармейца. На участке, где велись работы, поисковики обнаружили и гильзу от винтовки Мосина, которая представляла собой медальон погибшего бойца.- Находки были сделаны в волгоградских степях, - прокомментировали поисковики, - медальон был отправлен на экспертизу, во время которой использовались специальные реактивы. После распила гильзы были неплохие шансы на то, чтобы прочесть содержимое записки. Она была замочена в специальном составе, после чего удалось прочесть имя владельца медальона.Погибшим защитником Сталинграда оказался уроженец Куйбышевской области, сержант Петухов Дмитрий Михайлович 1923 года рождения. Теперь поисковики надеются найти родственников погибшего сержанта, чтобы сообщить им о своей находке.