В Волгоградской области из дворов убирают брошенный транспорт. Делается это в целях безопасности и сохранения благоустройства внутриквартальных территорий.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области власти выявляют собственников бесхозных автомобилей во дворах. Целью этой работы является обеспечение антитеррористической безопасности и сохранение благоустройства внутриквартальных территорий.​- Работа ведется уже в течение нескольких месяцев, - уточнили "Городским вестям" в мэрии. - Брошенный транспорт на территории города подлежит временному перемещению и утилизации. Предварительно на машинах, имеющих признаки брошенных, размещаются предупреждения о добровольном перемещении владельцем автомобиля с дворовых территорий.С начала лета 2022 года подобные предупреждения чиновники уже направили 56 автовладельцам. При этом 14 автовладельцев после проведенной разъяснительной работы привели в порядок свои машины, тщательно помыв их и накачав колеса. С 30 июня началась работа по эвакуации брошенных машин. 