Успокоительные и обезболивающие препараты востребованы на работе у волгоградцев. Жители Волгоградской области рассказали, чем лечатся на работе.Чаще всего во время работы у жителей ЮФО, в том числе и жителей Волгоградской области, возникает потребность в обезболивающих (54%) и успокоительных (35%) препаратах, а также в каплях для глаз (27%) и антибактериальных средствах (24%). Кроме того, периодически во время работы волгоградцам требуются жаропонижающие (19%) и антигистаминные (18%) препараты, лекарства от тошноты и отравления (17%), противовоспалительные средства (14%) и мази от растяжений и травм (5%).При этом, как сообщили "Городским вестям" в сервисе по поиску работы hh.ru, 6% опрошенных жителей Волгоградской области сообщили, у них в аптечке на работе лежат просроченные лекарства, а еще 6% признались, что у них аптечки вообще нет работе.В остальных случаях работодатель либо сам обновляет аптечку один-два раза в месяц, либо это делают сами сотрудники. А в некоторых компаниях необходимые лекарства в аптечках сотрудники вообще не всегда могут найти.