В Волгограде развивают современные медицинские онлайн-сервисы. Записаться к врачу и получить больничный теперь можно в режиме онлайн.С начала 2022 года более 1,1 миллиона пациентов волгоградских больниц записались к врачам в режиме-онлайн. Это почти в два раза больше, чем за тот же период в 2021 году.Через сайт госуслуг к врачу записались более 107 тысяч волгоградцев, через региональный портал записи на прием – 95,1 тысячи, посредством инфомата – 63,5 тысячи, через единый колл-центр 33-03-03 и колл-центры медицинских организаций – более 889 тысяч местных жителей. Записаться к нужному специалисту, не выходя из дома, можно благодаря региональному проекту «Создание единого цифрового контура в здравоохранении на основе единой государственной информационной системы здравоохранения» нацпроекта «Здравоохранение». За шесть месяцев в Волгоградской области выдано более 235 тысяч электронных больничных.С конца июня жители региона могут в режиме онлайн прикрепиться к поликлинике на портале госуслуг. Для этого надо выбрать нужное медицинское учреждение, ввести данные паспорта, полиса ОМС, указать телефон, адрес и почту. 