Волгоградцам в парке бесплатно покажут «Золушку до и после». Постановку студенческого театра можно посмотреть в Комсомольском саду.Комсомольский сад воскресенье, 26 июня, вновь ждет театралов. Здесь в 18.30 совершенно бесплатно на малой сцене Круглой площади можно будет посмотреть постановку студенческого театра эстрады ГОРХОЗ. На суд зрителей вынесена сказка Леонида Филатова «Золушка до и после». Как сообщили «Городским вестям» в администрации Центрального района Волгограда, в июле на четырех сценических площадках парка «Комсомольский сад» ожидается еще несколько театральных постановок. Вход, как всегда, совершенно бесплатный, напоминают организаторы культурного отдыха.