В Волгограде в квартире нашли мертвым 74-летнего пенсионера. Соседи почувствовали запах гнили и вызвали полицию.Накануне в Красноармейском районе Волгограда в одной из квартир дома № 12 на улице Удмуртской было найдено тело пенсионера. Известно, что 74-летний мужчина жил в квартире один. Пенсионер имел ряд заболеваний.Соседи почувствовали гнилой запах, заподозрили неладное и вызвали сотрудников полиции и МЧС. Оказалось, что мужчина умер, причина выясняется.- Тело без телесных повреждений, с гнилостными изменениями, - прокомментировали ситуацию "Городским вестям" в СУ СКР по Волгоградской области. ​