11 малышей удалось спасти силами санавиации в Волгоградской области. В этом году крылатая скорая совершила 353 вылета.С начала 2022 года в Волгоградской области с помощью санавиации удалось спасти жизни 350 человек, в их числе — 55 детей, одиннадцати из которых не исполнилось и года. Всех их крылатая скорая доставила в медучреждения.Как сообщили «Городским вестям» в областном комитете здравоохранения, с начала навигации этого года крылатая скорая осуществила 353 вылета почти во все районы Волгоградской области. Чаще всего медики добирались по воздуху до пациентов в Камышине, Михайловке и Палласовке. В регионе в каждом муниципальном образовании созданы площадки для взлета и посадки, работают две дозаправочные станции.Основные причины вызова санавиации — катастрофы сердца и сосудов, травмы в результате дорожно-транспортных аварий, ожоги, полученные в ДТП травмы, ожоги. Так, из Николаевского района в клиническую больницу № 25 пришлось экстренно доставить 42-летнего мужчину вместе с его 16-летней дочерью, они получили ожоги в автомобиле, воспламенившемся после ДТП. Именно экстренная эвакуация помогла спасти им жизни и поправить здоровье, пациенты уже выписаны из стационара.В Волгоградском регионе санавиация возродилась одной из первых в России. Это было в 2017 году. Работа в этом направлении продолжается в рамках регионального проекта «Развитие системы оказания первичной медико-санитарной помощи» национального проекта «Здравоохранение». В 2022 году несколько площадок для санавиации оборудовали техникой для работы ночью. Планируется обустроить площадку в Михайловке рядом со строящейся инфекционной больницей.