Под Волгоградом осудят предпринимательницу за попытку обогатиться в хлебном бизнесе. Женщина присвоила  себе 1,6 миллиона государственных рублей.Во Фроловском районе Волгоградской области сотрудники межмуниципального следственного отдела завершили расследование уголовного дела в отношении женщины, занимавшей пост директора предприятия, выпекающего и реализующего хлебобулочные изделия.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам «Городских вестей» сообщили, что женщине предъявлено обвинение в мошенничестве – она похитила государственные средства в особо крупном размере. – Во время расследования уголовного дела было установлено, что 31-летняя жительница Фролово, будучи учредителем и директором компании, выпекающей и реализующей хлеб, в 2016 году обогатилась незаконным способом, – прокомментировали в региональном главке, – женщина знала о госпрограмме, в рамках которой осуществлялось субсидирование объектов малого и среднего бизнеса, развитие и модернизация производства.Предпринимательница составила липовый договор купли-продажи от имени своей знакомой, которая являлась директором снабженческой организации. В документах стояли ее поддельные подписи. В договоре указывалась сделка покупки мельницы, к нему прилагались фиктивные накладные и акт приемки-передачи оборудования. Таким образом, на расчетный счет продавца были отправлены средства государственной поддержки в сумме 1,2 миллиона рублей. Далее предпринимательница перевела полученные средства на подконтрольные ей лично счета, а позже обналичила. Спустя время она предоставила в областной комитет экономической политики заведомо ложные бумаги на приобретение еще и техники, которая якобы обошлась ей в 400 тысяч рублей. Все полученные средства субсидии волгоградка израсходовала на личные нужды. Факт обмана был выявлен в апреле 2021 года в ходе проверки. Женщину заподозрили в мошенничестве, было возбуждено уголовное дело.В пресс-службе регионального главка отметили, что во время расследования были проведены необходимые экспертизы, обыски, выемки, допрошено около 30 свидетелей. Несмотря на собранные доказательства, свою вину в содеянном обвиняемая не признала. В настоящее время уголовное дело с утвержденным прокуратурой обвинительным заключением направлено во Фроловский городской суд для рассмотрения.