Под Волгоградом пила-«болгарка» выскочила из рук мужчины и насмерть его зарезала. Трагедия произошла в Урюпинске.Сотрудники правоохранительных органов Урюпинского района Волгоградской области выясняют обстоятельства трагедии, которая произошла в столице российской провинции по улице Малой Песчаной.В пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в полицию обратилась местная жительница, сообщившая, что она обнаружила окровавленное тело своего 46-летнего сына в его собственном гараже. Медики помочь ему уже не могли, констатировав смерть.- Следственные органы установили, что 30 июля 46-летний урюпчанин отправился к себе в гараж, чтобы электрической пилой-"болгаркой" отрезать ручку у сковороды, - пояснила Дарья Буянова, старший помощник руководителя СУ СК России по Волгоградской области, - но прошло время, а мужчина домой так и не вернулся, его мать забеспокоилась, организовала поиски. Исчезнувшего нашли в его собственном гараже. По предварительным данным, мужчина работал электрической пилой без защитного кожуха.Без кожуха "болгарка" сорвалась в руках и угодила мужчине в шею. Телесные повреждения такого характера выявлены на теле погибшего при осмотре гаража. Других травм на теле мужчины не обнаружено, признаков смерти криминального характера нет.