В Волгоградскую область 12 июля придут кратковременные дожди с грозами. Прогноз сделан специалистами Волгоградского ЦГМС.Во вторник, 12 июля, специалисты ЦГМС обещают в Волгоградской области кратковременные дожди с грозами. Воздух в светлое время суток прогреется местами до +37º.По Волгограду ожидается переменная облачность без осадков. Днем порывы ветра от 6 до 11 м/с. Ночью столбики уличных термометров покажут не выше +23º. Днем будет значительно теплее, воздух прогреется местами выше +33º.В Волгограде из-за жары стали чаще поливать улицы холодной водой, сообщают "Городские вести". В результате воздух становится более свежим и прохладным. Первый рейс спецмашин начинается еще в 6 утра. 