Зампрокурора Волгоградской области примет пострадавших от КПК «Честь» в Камышине. Владимир Мосин проведет личный прием граждан.7 октября в городе Камышине Волгоградской области заместитель прокурора Волгоградской области Владимир Мосин проведет личный прием пострадавших от действий кредитного потребительского кооператива «Честь».— Выездной личный прием зампрокурора пройдет с 10.00 до 12.00 в здании городской прокуратуры Камышина по адресу: ул. Советская, 7. К Владимиру Мосину могут обратиться граждане, пострадавшие от действий КПК «Честь» для уточнения обстоятельств в рамках расследования уголовного дела. Зампрокурора рассмотрит и другие вопросы, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу прокуратуры Волгоградской области.Для эффективного разрешения вопросов нужно взять с собой заявление с указанием основных доводов. Если заявитель уже обращался в прокуратуру или другие органы государственной власти, к заявлению стоит приобщить копии ответов. Также заявитель должен иметь документ, удостоверяющий личность, а в случае обращения от имени третьих лиц — доверенность.Чтобы попасть на прием, необходимо заранее записаться по телефону: 8 (844 57) 4-86-97