Под Волгоградом мощный ураган повалил деревья, а сильный ливень затопил улицы. Непогода всей мощью обрушилась на Новониколаевский район.Последствия непогоды жители Новониколаевского района Волгоградской области сняли на видео. Сегодня, 14 июля, там обрушился мощный ураган с ливнями и грозами.По свидетельствам очевидцев, сильные порывы ветра ломали крепкие ветви деревьев, а сами стволы склонялись едва не до земли. Непогода бушевала около 20 минут. За это время очевидцы успели снять видео, которое впоследствии разместили в популярном паблике Kotovo_live в одной из социальных сетей. Короткий видеосюжет демонстрирует капризы небесной канцелярии, когда сильный ветер валил деревья, а потоки воды заливали охватываемую во время съемки территорию.Подписчики паблика также сообщают, что сегодня непогода проявила себя и на территории Камышинского района, где во время сильного ливня с грозами выпал град, побивший урожай на приусадебных участках.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали о предупреждении региональной службы МЧС - по прогнозам синоптиков сегодня, 14 июля, обещали дожди, грозы и сильный ветер.