В Волгоградской области предприниматель подделал документы на мясо. Свою продукцию ИП Коваль Н. В. поставлял в соцучреждения.В Волгоградской области специалисты Россельхознадзора установили факт подделки документов на мясо говядины.​- Установлено, что ИП Коваль Н. В. ввел в оборот более 300 килограммов говядины, в отношении которой невозможно установить прослеживаемость. Предприниматель составил акт "несоответствия", в результате чего подтвердить происхождение продукции и безопасность используемого сырья при ее выработке невозможно. Также он увеличил сроки годности мясной продукции, - сообщили "Городским вестям" в ведомстве.Свою сомнительную продукцию ИП поставлял в социальные учреждения региона.Россельхознадзор направил информацию о выявленных фактах нарушений в органы прокуратуры и Управление социальной защиты населения Волгоградской области.Ранее "Городские вести" сообщали о подозрительном молоке.