Прокуратура помогла детям в Волгограде получить помощь врача в поликлинике. Восстановлено право несовершеннолетних на получение медицинской помощи в территориально доступной поликлинике.В прокуратуру Красноармейского района Волгограда обратилась местная жительница, сообщившая о нарушении социальных прав.В пресс-службе регионального надзорного ведомства журналисты "Городских вестей" узнали, что дети заявительницы прикреплены к отделению №1 детской поликлиники №16. Фактически приказом главного врача этого медучреждения дети могли получать медицинскую помощь в отделении №2, которое находится далеко от их места проживания.- Женщина обратилась с заявлением к руководству медучреждения с просьбой заменить лечащего врача отделения №2, чтобы дети получали медпомощь в отделении №1 детской поликлиники, - пояснили в пресс-службе, - но волгоградке пришел ответ, что оснований для изменения территориальности при оказании медицинской помощи несовершеннолетним нет.Прокуратура Красноармейского района Волгограда провела проверку, по итогам которой направила в суд исковое заявление о признании действий руководства незаконными и возложении обязанности предоставлять медицинскую помощь детям в поликлиническом отделении №1.Решением Красноармейского районного суда г. Волгограда иск прокурора полностью удовлетворен. Судебное решение вступило в законную силу.- В настоящее время решение суда ГУЗ «Детская поликлиника № 16» исполнено, медицинская помощь оказывается несовершеннолетним с учетом территориальной доступности в поликлиническом отделении № 1, - отметили в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области.