В Волгограде преобразился склон Центральной набережной напротив речпорта. Завершилось комплексное благоустройство первой очереди общественного пространства.В Волгограде муниципалитет завершил благоустройство первой очереди общественного пространства между поймой реки Царицы и пешеходным мостом, ведущим к речпорту.— Обновление рекреационной зоны Центрального района состоялось в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда», — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. — В процессе реконструкции рабочие привели в порядок территорию, площадь которой почти десять тысяч квадратных метров.По заданию муниципалитета исполнитель уделил пристальное внимание зеленому фонду — агрономы высадили на общественном пространстве 580 кизильников и 80 черемух, уложили газон на площади шесть тысяч квадратных метров. Для ухода за всеми растениями смонтирован поливочный водопровод, протяженность которого — девять тысяч погонных метров. Раньше в этом месте устройств для полива никогда не было. Также здесь оборудован паркинг на пятьдесят машин, по его периметру обустроили тротуарные дорожки. На участке подрядная организация установила два десятка светоточек и привела в порядок лестничный сход от верхней террасы к рокадной дороге. 44 гранитные ступени обработали с помощью гидроструйного аппарата, заменили на новые изношенные поручни.Дорожное полотно на местном проезде вдоль Нулевой продольной магистрали восстановили в рамках нацпроекта «Безопасные качественные дороги». Завершаются основные работы по укладке щебеночно-мастичного асфальтобетона. Специалисты учли особенности сложного рельефа этого места: он включает ряд различных объектов, в том числе пешеходную эстакаду, поэтому обновление запланировали провести поэтапно. По итогам рейтингового голосования по благоустройству больше 7084 горожан проголосовали за то, чтобы в 2023 году продолжить преображение территории между поймой Царицы и пешеходным мостом, ведущим к речному порту. В итоге на этом участке склона появится полноценная инфраструктура для отдыха, территория станет продолжением реконструированных прогулочных зон. Глава Волгограда Владимир Марченко поручил по итогам выездного совещания на площадке включить объект в план по благоустройству на 2022 год. В рамках создания в центре города единого рекреационного пространства вдоль Волги уже обновили часть верхней террасы Центральной набережной от улицы Краснознаменской до музыкального театра. В 2022 году работы по преображению набережной продолжились: в рамках празднования Дня города в Волгограде открыли парк на нижней террасе. На месте заброшенных локаций появились парк «Царицынский» и сквер у "Гасителя".