Муниципальный центр управления транспортом Волгограда участвует в конкурсе «Лучшая муниципальная практика». Сейчас МЦУТ разрабатывает новые схемы организации дорожного движения, проводит мониторинг работы «умных» светофоров на более чем 90 ключевых городских перекрестках.Муниципальный центр управления транспортом участвует во Всероссийском конкурсе «Лучшая муниципальная практика» в номинации «Модернизация городского хозяйства посредством внедрения цифровых технологий и платформенных решений («Умный город»)».В конце 2021 года в Волгограде появился муниципальный центр управления транспортом. Сотрудники систематически проводят мониторинг дорожного движения и транспортного обслуживания населения. Специалисты реагируют на ЧП, организуют работу профильных служб, следят за состоянием дорожной сети. Проект реализован в рамках нацпроекта «Безопасные качественные дороги».Сейчас МЦУТ разрабатывает новые схемы организации дорожного движения, проводит мониторинг работы «умных» светофоров на более чем 90 ключевых городских перекрестках. Кроме того, сотрудники при необходимости могут вносить изменения в расписание общественного транспорта в связи с ситуацией с загруженностью дорог и потоком пассажиров.Сотрудники центра могут отслеживать ситуацию на дорогах в Волгограде благодаря 112 камерам видеонаблюдения. Вскоре их должно быть уже 500.После мониторинга специалисты меняют схемы организации дорожного движения для модернизации сложных участков улично-дорожной сети. Так, было предложено изменить алгоритм движения на перекрестке улиц Кирова и 64-й Армии в Кировском районе Волгограда. Отметим, Волгоград вошел в топ-10 крупнейших городов РФ по уровню цифровизации городского хозяйства по итогам 2021 года. Первые строчки рейтинга «IQ городов» в категории «Крупнейшие города» заняли Москва и Санкт-Петербург, город-герой Волгоград поднялся на 7-е место.