В Волгограде в музее-панораме погасили конверт с изображением генерала армии Павла Батова. Мероприятие прошло в часть 125-летия генерала Армии Павла Батова.В Волгограде в музее-панораме "Сталинградская битва" прошла торжественная церемония гашения конверта с маркой, выпущенных в честь 125-летия Героя Советского Союза генерала армии Павла Батова.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на "МТВ.Онлайн". В рамках мероприятия каждый желающий мог на памятном конверте лично поставить оттиск штампа.В годы сражения под Сталинградом Павел Иванович Батов командовал 65-й армией. Она принимала участие в важнейшей операции "Кольцо". Позже войска под командованием Батова отличились в Курской битве, в сражениях за Днепр, в ряде операций, в том числе в Берлинской и Висло-Одерской.Заместитель директора Управления Федеральной почтовой связи Волгоградской области Михаил Гайворонский отметил, что конверт был выпущен в ознаменование 80-летия Сталинградской битвы: "Память о героях Великой Отечественной войны увековечивается, она в памятниках, мемориалах, в названиях улиц, в том числе и в марках, и в конвертах".Лидия Пузенцова, заместитель директора Централизованной системы городских библиотек, отметила, что в Волгограде есть улица имени Генерала Батова и на ней находится библиотека-филиал № 1 в Тракторозаводском районе.Общий тираж уникальных конвертов, выпущенных в России - 500 тысяч штук. Из них 5 тысяч штук поступили в Волгоградскую область. С правой стороны лицевой части конверта находится оригинальная марка. На ней изображена эмблема празднования 80-летнего юбилея Победы под Сталинградом. А на левой - портрет генерала Павла Батова.К спецгашению в режиме онлайн присоединились жители города Рыбинска Ярославской области. В этом городе родился генерал Батов.