На довыборах волгоградцам предлагают открепиться от своих участков. Это возможно благодаря механизму «Мобильный избиратель».В Волгоградской области избирателям предлагают выбрать удобные участки для голосования за депутатов облдумы. В регионе стартовал прием заявлений от граждан, проживающих на территории Краснооктябрьского, Городищенского и Михайловского округов. Довыборы парламентариев от этих территорий состоятся 9-11 сентября.В рамках механизма «Мобильный избиратель» подать соответствующее заявление можно через портал «Госуслуги», в ТИКе или отделении МФЦ, расположенном на территории округа.Напомним, довыборы в Волгоградскую облдуму организованы в связи с досрочным сложением полномочий трех депутатов. Двое из них – Алексей Волоцков и Олег Савченко осенью 2021 года избрались в Госдуму, еще один – Борис Коротков – перешел на работу в администрацию региона.Всего на три мандата претендуют 17 кандидатов. В настоящее время избирком ведет регистрацию выдвиженцев.