Под Волгоградом мужчина погиб при пожаре в деревянном доме. Строение полыхало по всей  площади.В хуторе Пичуга Серафимовичского района при пожаре погиб мужчина. Сигнал о возгорании в частном деревянном доме поступил в пожарную службу накануне в 16.02. Здание площадью 64 квадратных метра полностью охватило пламя, сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МЧС по региону.В 16.25 сотрудники 18-й пожарно-спасательной части справились с возгоранием. В одной из комнат был обнаружен труп мужчины. Причины пожара устанавливаются.