Волгоградец завалил квартиру мусором и поселил в ней восемь кошек. Соседи жаловались на нечистоплотного соседа.Сотрудники отделения судебных приставов Управления ФССП России по региону устранили антисанитарию в квартире жилого дома, на которую массово жаловались жильцы.В Камышине суд обязал мужчину наводить порядок в квартире, в которой он жил вместе с восемью кошками. Местный житель не ухаживал за животными, захламлял мусором жилое помещение и балконы. Другим жильцам не понравилось такое антисанитарное соседство. Поэтому они обратились в управляющую компанию. Сотрудники судебной организации нашли приют для кошек, а УК провела дезинфекцию и уборку в квартире мужчины за свой счет. В дальнейшем эти деньги взыщутся с нечистоплотного хозяина. 