В Волгограде петербургские педагоги провели занятия для юных талантов. Общение профессионалов с молодыми вокалистами состоялось накануне концерта «Наследие Елены Образцовой» в Волгоградской филармонии.Сегодня, 20 октября, представители Культурного центра Елены Образцовой при содействии Волгоградской филармонии и Волгоградской консерватории имени Павла Серебрякова провели круглый стол и мастер-класс для учащихся и педагогов вокала образовательных учреждений начального, среднего и высшего звена.Юные вокалисты пообщались с мастерами своего дела перед концертом «Наследие Елены Образцовой» в Волгоградской филармонии. В его программе примут участие воспитанники Культурного центра Елены Образцовой, среди которых – волгоградка Мария Строганова, победительница межрегионального музыкального фестиваля детского и юношеского творчества «Будущее начинается с прекрасного», проводимого Волгоградской филармонией.Благодаря двухлетнему сотрудничеству Культурного центра Елены Образцовой с Волгоградской филармонией молодые талантливые волгоградцы, только начинающие свой путь на большую сцену, получают возможность совершенствовать свои способности в музыкальных училищах и вузах Волгограда, Москвы, Санкт-Петербурга. В этом смысле волгоградский фестиваль «Будущее начинается с прекрасного» – реальная возможность быть замеченным, ведь в жюри фестиваля входят представители Культурного центра Елены Образцовой, которые оценивают исполнительские перспективы юных дарований. Эти ребята, по мнению директора центра Елены Черновой, могут составить наследие Образцовой, а, значит, будущее России в оперном жанре.Сегодня, общаясь с педагогами и их воспитанниками, Ирина Чернова поблагодарила руководство Волгоградской филармонии за поиск и продвижение юных дарований, рассказала о том, как центр поддерживает своих подопечных и какие планы строит на будущее.В рамках круглого стола состоялся мастер-класс, который провела Наталья Суханова, председатель цикловой комиссии вокального искусства Санкт-Петербургского музыкального училища имени Н.А. Римского-Корсакова. Своими секретами мастерства она щедро поделилась с четырнадцатилетней волгоградкой Настей Грузиной – пока ученицей волгоградской ДШИ №2 и, кстати, победительницей фестиваля «Будущее начинается с прекрасного».Её старшая коллега Мария Строганова, начавшая свое восхождение к мастерству также с волгоградского фестиваля, сегодня учится на третьем курсе Санкт-Петербургского училища. Мария выступит в завтрашнем концерте в Волгоградской филармонии в числе четырех солистов из разных регионов России, лауреатов различных международных конкурсов, учрежденных великой оперной певицей и Культурным центром Елены Образцовой. В сопровождении Оркестра русских народных инструментов имени Н. Н. Калинина под управлением заслуженной артистки РФ Галины Иванковой они исполнят произведения Россини, Моцарта, Штрауса, Алябьева, Рахманинова, а также современных отечественных и зарубежных композиторов. Сбор от концерта будет перечислен в Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев СВО «Сталинград». Концерт доступен для владельцев «Пушкинских карт».