Волгоградцы почтили память погибших 23 августа 1942 года жителей Сталинграда. Митинги, акции и возложения цветов к памятным местам военного времени проходят сегодня во всем регионе.Сегодня, 23 августа, в Волгоградской области проходят памятные акции и митинги, которые посвящены скорбной дате.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров на заседании регионального оргкомитета по подготовке и празднованию юбилея Сталинградской Победы озвучил инициативу провести мероприятия, посвященные одной из самых трагичных дат в истории города-героя, во всех муниципальных районах города и области.Часть основных мероприятий сегодня проходит в Волгограде. Фотокорреспондент "Городских вестей" запечатлел их самые яркие моменты.