Волгоградец оплатил 26 штрафов ГИБДД, которые "накатал" в Крыму и Севастополе. Он рисковал лишиться автомобиля.В Волгоградской области должник оплатил 26 штрафов ГИБДД, чтобы избежать ареста машины. Сводное исполпроизводство о взыскании 13,5 тысячи рублей находилось в Новоаннинском районном отделении судебных приставов ГУ ФССП России по Волгоградской области.— К гражданину М. судебные приставы применили меры принудительного исполнения, это заставило его оплатить 26 штрафов, которые ему выписали инспекторы ГИБДД в Крыму и Севастополе, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе УФССП по Волгоградскому региону.Добровольно мужчина не погашал долг. Судебный пристав в рамках исполпроизводства применил взыскание к деньгам должника на счету в банке. Также сотрудник ФССП получил информацию о зарегистрированном у гражданина М. автомобиле Renault LOGAN 2020 года выпуска. Пристав предупредил нарушителя о том, что если тот не погасит долг, то на машину будет наложен арест. И только после этого гражданин оплатил все накопившиеся во время отдыха штрафы.