В Волгограде двое полицейских избили подростка, приняв его за наркозакладчика. Следствие возбудило уголовное дело.В Волгограде СУ СКР по региону возбудило уголовное дело в отношении двух оперуполномоченных отдела по контролю за оборотом наркотиков УМВД России по городу Волгограду. Поводом к этому стало насилие в отношении 14-летнего подростка.— Второго августа днем несовершеннолетний в Тракторозаводском районе Волгограда шел по одной из улиц. В это время же оперативно-разыскные мероприятия по выявлению и пресечению незаконного оборота наркотических средств проводили двое полицейских, которые были одеты в гражданскую одежду, — сообщили в пресс-службе СКР по Волгоградской области "Городским вестям". — Приняв встретившегося им подростка за преступника, мужчины сначала окликнули его, а затем попытались задержать.Мальчик испугался и кинулся бежать. Но стражи порядка догнали ребенка и применили в отношении него физическую силу, причинив телесные повреждения, в том числе на голове. Разобравшись в ситуации, оперативники отпустили подростка домой. Но травмы оказались не столь безобидными. Спустя несколько дней ребенку даже пришлось сделать операцию по удалению гематомы.​— Подросток проходит лечение в волгоградской больнице №7, — рассказали в облздраве. — Состояние пациента врачи оценивают как удовлетворительное.Следствие устанавливает все обстоятельства случившегося. Данному факту, включая действия сотрудников полиции, будет дана надлежащая процессуальная оценка, сообщают в СКР.