Юные боксерши из ДНР приняли участие в крупном турнире в Волгоградской области. Соревнования прошли в честной, но упорной борьбе.В городе Николаевске Волгоградской области состоялся межрегиональный турнир по боксу среди девочек, девушек и юниорок на призы ВООО «Динамо». Как сообщает пресс-служба Федерации бокса Волгоградской области, в соревнованиях помимо представительниц нескольких российских регионов приняли участие и талантливые спортсменки из города Макеевки Донецкой народной республики. Проигравших на турнире не было, девчонки познакомились и подружились друг с другом.