Под Волгоградом "Форд Фокус" на высокой скорости вылетел на встречку и опрокинулся. Авария произошла на территории Новоаннинского района Волгоградской области.Сотрудники правоохранительных органов Новоаннинского района Волгоградской области выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия - иномарка на полном ходу вылетела на встречную полосу на федеральной трассе, а затем опрокинулась в кювет.Подробности ДТП журналистам "Городских вестей" сообщили в ГУ МВД России по Волгоградской области:- По предварительным данным, аварийная ситуация зарегистрирована в 5:34 утра. В это время со стороны Москвы в сторону Волгограда на федеральной трассе двигался автомобиль "Форд-Фокус" под управлением 30-летнего водителя. На 721 километре федеральной трассы Р-22 "Каспий" водитель иномарки не выбрал безопасную скорость движения и не справился с управлением.По словам сотрудников полиции, иномарка зацепила обочину по ходу движения, выехала на обочину встречной полосы, а затем опрокинулась в кювет. В результате дорожного инцидента пострадала 46-летняя женщина, которая находилась в салоне автомобиля. Она доставлена в больницу. Сотрудники ГИБДД не исключают, что водитель иномарки мог уснуть за рулем.