В Волгограде обновили проезд по улице Ангарской. Объект находится в Дзержинском районе города.В Дзержинском районе Волгограда рабочие обновили проезд по улице Ангарской. На участке от ул. Римского-Корсакова до ул. П. Осипенко трудились специалисты МБУ «Северное». В рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги» специалисты восстановили почти 5 500 квадратных метров проезжей части. Бригады предприятия полностью демонтировали изношенный за годы эксплуатации асфальт, часть бордюрного ограждения было заменено. Также на объекте теперь появились парковочные карманы, восстановлены колодцы инженерных сетей, выполнены другие работы в рамках муниципального задания. Важно, что новое дорожное полотно уложено на один уровень с трамвайной линией, что обеспечит комфортное движение автомобилей.​- Качество проведенных работ проверят эксперты муниципальной лаборатории, - сообщили в горадминистрации. - Образцы, взятые на месте, исследуют на ряд параметров. И лишь после получения положительного заключения экспертов объект примут в эксплуатацию.Ранее в поселке Ангарском в рамках национального автодорожного проекта были восстановлены дороги по ул. П. Осипенко, Полоненко, Жирновской, Продольной, Городнянской, Тургенева, Нильской.Волгоград - один из первых городов, где пять лет тому назад стартовала реализация федерального проекта «Безопасные качественные дороги». К 2019 году федеральный проект был преобразован в нацпроект, им сейчас охвачена большая часть территории России.