Аграрии Волгоградской области собрали сто тысяч тонн овощей. Сегодня производители проводят День поля.В Волгоградской области аграрии взяли серьезную планку по сбору урожая овощей открытого грунта: собрано 105 тысяч тонн. В лидирующем Среднеахтубинском районе сегодня, 25 августа, проходит День поля.В ходе мероприятия аграрии представляют свои передовые практики, новые сорта овощей и технику. По словам замгубернатора Василия Иванова, регион укрепляет позиции одного из крупнейших в России производителей овощей. Каждый год в Волгоградской области собирают не меньше миллиона тонн. Реализуется задача, поставленная губернатором, планомерно нарастить доли коллективного сектора. Объем собранных овощей открытого грунта составил 105 тысяч тонн.По данным на сегодня, в хозяйствах Волгоградского региона собрано 20,5 тыс. тонн огурцов, 23 тыс. тонн лука, 21,2 тыс. тонн помидоров, 13,6 тыс. тонн капусты, 8,3 тыс. тонн перца, 6,8 тыс. тонн моркови, 1,1 тыс. тонн свеклы. Средняя урожайность волгоградских овощей — 27 т/га, это на 11 процентов выше, чем в прошлом году. Местом проведения Дня поля и выставки-ярмарки «Волгоградский овощевод» стали поля КФХ Павла Чердынцева в Среднеахтубинском районе — по региону этот муниципалитет лидирует в отрасли, по данным сегодняшнего дня, здесь удалось собрать 48 тыс. тонн овощей.— День поля — это не только демонстрация товаров и техники. Это прекрасная возможность посетить поля, сверить часы с сельхозтоваропроизводителями, обсудить задачи и варианты их решения. Внедрение районированных сортов особенно важно в условиях новых вызовов. Высокое качество наших овощей ценят не только местные жители, но и жители Москвы, Санкт-Петербурга, Твери, Екатеринбурга, Краснодара, Калининграда, Иваново, Мурманска, Омска, Новосибирска, и других городов, — подчеркнул Василий Иванов.Участники сегодняшнего мероприятия увидят новую технику, семена, агрохимию. На демонстрационных полях можно осмотреть посадки овощей. Аграрии узнают об использовании привитой рассады. Так, в хозяйстве Павла Чердынцева в нынешнем году в первый раз выращивают привитый арбуз.На площадке состоится «Агрошоу». Овощеводы поучаствуют в специализированном семинаре. Передовикам будут вручать дипломы и почетные грамоты .Развитию овощеводства в Волгоградской области способствует господдержка проектов по созданию перерабатывающих предприятий. За последние восемь лет в области мощность переработки выросла более чем в два раза. В июле 2022 года в городе Волжском начал работу один из крупнейших в России и Европе консервных заводов — комбинат «Ахтуба». В ходе рабочей поездки на производство губернатор Бочаров отметил, что проект ждет дальнейшее развитие.