В Волгограде за махинации с яйцами и взятки осудили ветеринарного врача. Ветврач не проверял сомнительные и некачественные яйца.Как сообщили "Городским вестям" в объединенной пресс-службе судов, 31 августа 2022 года суд признал ветеринарного врача Ш. виновным в систематическом получении взяток.Суд признал Ш. виновным в совершении преступлений, предусмотренных ч. 6 ст. 290, пп. «б, в» ч. 5 ст. 290 УК РФ. Известно, что с марта 2017 по февраль 2020-го Ш. получил незаконное вознаграждение на сумму более чем 1,9 миллиона рублей. Ветеринар не стал проверять качество куриных яиц, поставляемых на продажу.Фигурант уголовного дела свою вину не признал. Мужчина считает, что стал жертвой оговора третьих лиц. Однако собранные доказательства подтвердили вину ветеринарного врача-коррупционера.Суд назначил ему наказание в виде 9 лет лишения свободы и штрафа в размере 8 миллионов рублей. Ш. взят под стражу в зале суда. Примечательно, что 31 августа отмечается День ветеринарного работника России.