Главный спортивный чиновник Волгоградской области уволен с должности. Назначен врио руководителя комитета.Александр Глинянов уволен с должности председателя комитета физкультуры и спорта Волгоградской области. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу администрации региона. Временно исполняющим обязанности руководителя ведомства назначен один из заместителей - Михаил Чернов. Ранее стало известно, что спортивный директор Федор Щербаченко покидает клуб «Ротор».Александр Глинянов в 90-х годах был главным тренером ватерпольной команды «ЛУКОЙЛ-Спартак». Впоследствии стал гендиректорм ГАУ ВО «Спартак-Волгоград». В 2015 году его назначили председателем облспорткомитета.