В Волгограде пройдет аукцион на содержание дорожных искусственных сооружений. Подрядчик будет следить за состоянием мостов, водопропускных труб, подземных пешеходов, фонарей и растительности.Администрация города объявила новый аукцион, который определит подрядчика для обслуживания искусственных сооружений на дорогах. В перечне объектов 132 позиции.Это мосты и мостовые сооружения, водопропускные трубы, подземные пешеходные переходы, фонари. Подрядчик должен обеспечить нормальную работу ливневок.Например, в Дзержинском районе Волгограда подрядчик приведет в порядок пять путепроводов, два моста и шесть подземных пешеходных переходов. В Тракторозаводском районе в его ведение перейдут два моста, путепровод через железнодорожные пути по улице Героев Тулы, подземный переход на площади Дзержинского. В Краснооктябрьском районе компания будет следить за тремя путепроводами и четырьмя подземными переходами.Кроме того, подрядчик обязуется убрать мусор, отремонтировать объекты в ненадлежащем состоянии, следить за состоянием газона и кустарников. Каждый объект обязательно осматривать раз в десять дней.