Житель Казани обманул санитарку из Волгоградской области на 430 тысяч рублей. Мошенник скоро предстанет перед судом.Жителю Казани грозит срок за мошеннические деяния. Одной из жертв преступника оказалась жительница Волгоградской области. В апреле 2021 года у нее аферист, действующий в группе единомышленников, дистанционно похитил крупную сумму денег.​– Под предлогом перевода средств якобы на безопасный счет мошенники похитили у санитарки Петроввальского дома-интерната сбережения и кредитные средства на общую сумму 430 тысяч рублей, – рассказала «Городским вестям» старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. Следствие считает, что мошенник действовал в составе организованной преступной группы. В его функции входил поиск лиц, которые за вознаграждение оформляли на себя банковские карты и представляли их в его распоряжение. Затем фигурант уголовного дела обналичивал похищенное, деньги распределялись между всеми членами ОПГ. Уголовное дело направлено прокуратурой в Камышинский городской суд. Обвиняемому грозит до десяти лет колонии. Уголовное дело в отношении сообщников мошенника из Казани выделено в отдельное производство и находится на стадии расследования.