В Волгограде модернизируют автомобильную развязку на дороге, ведущей в сторону Волжского. Аукцион на выполнение работ уже объявлен.Администрация Волгограда объявила аукцион на разработку проекта модернизации автомобильной развязки на дороге, ведущей в сторону Волжского. Объект располагается в Тракторозаводском районе областной столицы.​- Изменение существующей схемы движения на пересечении улицы Николая Отрады и дороги, ведущей в город-спутник на круговое движение, повысит пропускную способность этого участка и сделает его безопаснее, - уточнили в мэрии.Подрядчику, ставшему победителем аукциона, нужно будет согласно техзаданию привести в порядок более 1200 метров. Работы будут выполняться в рамках муниципальной программы «Содержание и развитие улично-дорожной сети Волгограда и обеспечение эффективной работы транспортной инфраструктуры Волгограда».Заявки на участие в аукционе принимаются от претендентов до 7 сентября. Аукцион запланирован на 9 сентября 2022 года.