В Волгограде мужчина на 3,5 миллиона обманул бизнесмена, задолжавшего 92 миллиона. Обвиняемый обещал помочь предпринимателю в суде.В Волгограде 45-летнего мужчину обвиняют в мошенничестве в особо крупном размере.Известно, что в марте 2021 года знакомые рассказали обвиняемому, что один из бизнесменов не хочет погашать долг перед коммерческой организацией в размере 92 миллионов рублей. К этому его ранее принудил Арбитражный суд Волгоградской области. Предприниматель пытался дать взятку кому-то, кто поспособствует в суде изменить решение вего пользу.Фигурант уголовного дела убедил знакомых – супружескую пару, что он оказывает юридическую помощь компаниям и сможет помочь бизнесмену. Он потребовал с него 3,5 миллиона рублей за помощь.Когда обвиняемый получил деньги, свои обязательства он выполнять не стал.Исковые требования к предпринимателю были удовлетворены Арбитражным судом Поволжского округа. Коммерсант понял, что его обманули. Волгоградский предприниматель потребовал от знакомых вернуть обратно деньги за так и не оказанные юридические услуги. Фигурант уголовного дела вернул им лишь половину суммы.Коррупционная деятельность всех участников была пресечена сотрудниками управления экономической безопасности и противодействию коррупции регионального главка МВД. Уголовное дело с утвержденным обвинительным заключением направлено в суд.- В отношении бизнесмена продолжается расследование уголовного дела по статье «Покушение на дачу взятки должностному лицу через посредника в особо крупном размере». В отношении супружеской пары возбуждено уголовное дело по статье «Посредничество во взяточничестве, совершенное группой лиц по предварительному сговору в особо крупном размере», - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по региону.