Волгоградский «Ротор» подпишет контракт с Павлом Трифоновым. 18-летний полузащитник уже прошел с «сине-голубыми» учебно-тренировочный сбор в Кисловодске.В Волгограде СК "Ротор" пополнится новым игроком. Клуб подпишет контракт с Павлом Трифоновым.18-летний полузащитник уже прошел с «сине-голубыми» учебно-тренировочный сбор в Кисловодске и произвел на тренерский штаб во главе с Алексеем Стукаловым хорошее впечатление. Как стало известно «Городским вестям», очередным новобранцем волгоградского «Ротора» станет молодой и перспективный хавбек Павел Трифонов. Этот игрок начинал свою футбольную карьеру в Волгограде, но затем в юном возрасте уехал в Академию московского «Спартака». В прошлом сезоне талантливый парень выступал за молодежный состав самого популярного клуба России, в 24 матчах он забил два гола и сделал две результативные передачи. Трифонов был с «Ротором» на сборе в Ставропольском крае, футболист должен в скором времени подписать контракт с «Ротором» на три года.