«ЕвроХим-ВолгаКалий» осваивает новые системы контроля материальных процессов. «ЕвроХим-ВолгаКалий» продолжает реализацию масштабного инвестиционного проекта освоения Гремячинского месторождения калийных солей на юге Волгоградской области.На предприятии используется сложное оборудование, от работы которого зависят объемы производства готового продукта – хлористого калия (KCL). Снизить потери и повысить эффективность работы узлов и механизмов фабрики поможет цифровая инициатива «Система контроля материальных потоков», которая сейчас готовится к внедрению.Это программно-аппаратный комплекс, который подключается в существующую автоматизированную систему управления технологическим процессом (АСУТП) и базу данных лаборатории отдела технического контроля. На основе показаний средств измерений, лабораторных анализов и маркшейдерских замеров система формирует баланс распределения готового продукта – KCL, что позволит оценить потери в галитах (побочных продуктах), в твердой и жидкой фазе на шламохранилище, в атмосферу.То есть система будет показывать технологам, где и сколько теряется готового продукта в производственной цепи аппаратов. Понимая детализацию отклонений и их причины, специалисты смогут разработать корректирующие мероприятия и достичь более высоких результатов производства.Цифровая инициатива станет продолжением большой работы по оптимизации и совершенствованию производственных процессов Гремячинского комбината, осуществляемой коллективом фабрики, экспертным центром «Горнорудного дивизиона», дирекцией по производству и функциональными подразделениями.Благодаря совместным усилиям специалистов только с начала текущего года на сильвинитовой обогатительной фабрике удалось повысить долю извлечения полезного компонента из руды на 4,3%. Запланированное в 2023 году внедрение «Системы контроля материальных потоков» позволит повысить извлечение еще на 2-5%.Команда профессионалов «ЕвроХим-ВолгаКалия» на достигнутом не останавливается. Поиск и внедрение новых методов повышения производственных показателей продолжатся и впредь.