Под Волгоградом на переходе сбили женщину с маленьким ребенком. Трехлетний малыш госпитализирован.Вчера, 20 июля, в городе Камышине Волгоградской области зафиксировано ДТП, в котором травмы получили женщина с маленьким ребенком, переходившие дорогу по пешеходному переходу.По предварительной информации, поступившей "Городским вестям" от пресс-службы ГУ МВД по Волгоградскому региону, 50-летний водитель за рулем ВАЗ-21043 в 17.50 следовал по улице Волгоградской со стороны Пролетарской в сторону улицы 333-й Стрелковой Дивизии. Рядом с домом № 1 на улице Волгоградской автомобиль сбил трехлетнего ребенка и 30-летнюю женщину, которые переходили дорогу по нерегулируемому пешеходному переходу. Травмированные пешеходы были госпитализированы.