Умершему в ТЦ Волгограда мужчине было 53 года. Об этом сообщают  в СК по Волгоградской области.Сегодня, 5 сентября, в ТЦ "Юбилейный" скоропостижно скончался мужчина. Ему было всего 53 года. Первыми об инциденте информагенству "Городские вести" сообщили очевидцы.​- Мужчина 1969 года рождения скоропостижно скончался в торговом центре, расположенном в Красноармейском районе Волгограда, - уточнили подробности в пресс-службе СКР по Волгоградской области. - В магазин мужчина пришел за продуктами вместе с супругой. Внезапно ему в присутствии других посетителей центра стало плохо.Тело без повреждений и признаков насильственной смерти, говорится в комментарии следователей. Организована проверка, назначена судебно-медицинская экспертиза, в ходе которой будет установлена истинная причина случившегося.