Волгоградские коммерсанты незаконно удешевляют сигареты. Роспотребнадзор провел профилактические беседы с предпринимателями.Владельцы торговых точек в Волгоградской области незаконно занижают стоимость табачной продукции. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, некоторые владельцы магазинов продают сигареты по цене ниже МРЦ (максимальная розничная цена), но не ниже ЕМЦ (единая минимальная цена). Данные нарушения, по данным ведомства, носят системный характер.- Указанные действия юридических лиц и индивидуальных предпринимателей содержат в себе признаки административного правонарушения, предусмотренного ст. 14.6. КоАП РФ - нарушение порядка ценообразования, - отметили в территориальном подразделении федеральной службы.Однако наказывать предпринимателей Роспотребнадзор пока не намерен. В настоящее время в силу действующего законодательства проведение проверок и возбуждение административных дел в указанной сфере приостановлено. Представители надзорного органа провели с бизнесменами профилактические беседы в целях повышения уровня их правовой грамотности.