«Ситиматик-Волгоград» напоминает бюджетным организациям региона о необходимости заключения договоров на 2023 год. "Ситиматик-Волгоград» проводит договорную кампанию для бюджетных организаций Волгоградского региона на вывоз твердых коммунальных отходов (ТКО) на 2023 год.Всем бюджетным учреждениям заблаговременно направлены уведомления и информационные письма о необходимости предоставить регоператору сведения о расчетных единицах по договору и графике вывоза отходов, обновить сведения о контактных данных и реквизитах.Кроме того, в рассылке предоставлена методика расчета цены договора и контактная информация менеджеров компании для консультационной помощи.Информацию о расчетных единицах по договору, графиках вывоза предоставили 652 учреждения, на запрос о представлении актуальных контактных данных и реквизитах ответили 490 учреждений. Всего на следующий год планируется заключить 3 331 контракт.В целях оперативного урегулирования вопросов, возникающих в ходе оформления договоров, благодаря активному участию комитета природных ресурсов, лесного хозяйства и экологии Волгоградской области все типовые формы договоров на 2023 год уже рассмотрены совместно с бюджетными учреждениями и все обоснованные замечания учтены.На сегодняшний день 2 416 оферт договоров уже направлены бюджетным учреждениям, оставшиеся договоры будут направлены не позднее 30.11.2022 года. Для проведения корректных начислений в следующем году и во избежание разногласий «Ситиматик-Волгоград» обращается с просьбой к бюджетным учреждениям не затягивать с оформлением договоров. «Бюджетная кампания» позволит таким организациям в том числе заранее корректно спланировать свои годовые расходы и бюджет в целом.Любую информацию, включая договоры, можно направить любым удобным способом:- info.vlg@citymatic.ru или через вкладку «Для юридических лиц» на главной странице официального сайта: 34.citymatic.ru - официально на почтовый адрес "Ситиматика": 400066, г. Волгоград, ул. Новороссийская, 5;- лично при обращении в офис по адресу: 400005, г. Волгоград, ул. Коммунистическая, 40, 3-й этаж.Дополнительные вопросы можно уточнить по номерам контактного центра: 8 (8442) 23-23-23, 8 (991) 361-11-36 ежедневно с 08:00 до 20:00.