Волгограде проводится долгожданный музыкальный фестиваль ParkSeason Fest. Мероприятие состоится 17 сентябряНесмотря на то, что масштабное мероприятие переносилось несколько раз, сегодня оно стартует на стадионе "Волгоград Арена" в 14 часов - в это время первое выступление даст волгоградская инди-группа "В чем дело?".Ранее журналисты "Городских вестей" публиковали программу фестиваля и время выступления артистов. Ознакомиться с ней можно здесь. Также издание сообщало и о том, как будет работать сегодня, 17 сентября, общественный городской транспорт, которому предстоит развезти волгоградцев после концерта в разные районы областного центра по домам.