Волгоградские продукты представлены на выставке «Вкусы России» в Москве. Гастрономический фестиваль заработал накануне.Волгоградская область участвует в гастрономическом фестивале «Вкусы России», который заработал 14 июля в Москве. Местные производители представили 19 блюд.— Мясо, рыба, сыры, фрукты, овощи, выпечка и готовые блюда по старинным рецептам представляют более 286 региональных брендов продуктов питания, в том числе из Волгоградской области, — сообщили «Городским вестям» в областном комитете сельского хозяйства. Среди постоянных участников — АО СХ «Заря». В 2021 году именно томаты этого предприятия получили серебряную медаль. Свои сыры представило АО «Еланский сыродельный комбинат», творог демонстрирует ООО «Любимый город», разносолы — ООО «Аксай», хлебобулочные изделия — «Красноармейский хлеб» и «Хлебозавод № 5». На выставке также можно увидеть горчичное масло «Сарепта», сафлоровое, амарантовое масло от ООО «Фроловский элеватор». Михайловские производители привезли воду «Себряковская».«Вкусы России» — это проект продвижения региональных брендов, который был разработан Минсельхозом России. Голосование этого года начнется осенью — волгоградские предприятия готовы заявить о себе. 