В Волгограде частная клиника «Профмед» разглашала персональные данные своих пациентов. В клинике на черновиках распечатывалась информация с результатами анализов.В Ворошиловском районе Волгограда прокуратура проверила ряд сообщений, в которых говорилось, что одна из частных медицинских клиник, расположенных в этой части города, распространяет персональные данные своих пациентов.– В ходе проверки выяснилось, что в медицинской клинике распечатывали на черновиках информацию о результатах лабораторных исследований биологического материала пациентов, – пояснила «Городским вестям» Оксана Черединина, старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ, – эти сведения составляют врачебную тайну и могут быть распространены только с письменного согласия самого пациента.Естественно, никакого согласия клиенты клиники не давали. В рамках проверки прокуратура вынесла медучреждению представление об устранении нарушений. Его учредитель и директор будут привлечены к административной ответственности.