Волгоградский теннисист проиграл на турнире в Италии. Алексей Ватутин в упорной борьбе уступил 19-летнему хозяину корта Франческо Маэстрелли.В Вероне продолжается мужской теннисный турнир из серии «Челленджер» с призовым фондом более 45 тысяч евро. После победы над американцем Кристианом Лэнгмо 29-летний волгоградец Алексей Ватутин встречался с молодым итальянским теннисистом Франческо Маэстрелли.Как сообщает Международная ассоциация теннисистов, первый сет Ватутин выиграл со счетом 6:2, а вот две последующие партии остались за итальянцем – 6:1, 6:4 в пользу Маэстрелли.А вот в парном разряде Алексей еще продолжает борьбу. 13 июля он и представитель Казахстана Дмитрий Попко встретятся с итальянцем Марко Бортолотти и испанцем Серхио Мартосом Хорнесом. 