5D-принтер волгоградской компании «Стереотек» начнут производить в Турции. Разработка волгоградских ученых попала на Международную промышленную выставку "Иннопром".Одна из ведущих машиностроительных компаний Турции выразила заинтересованность в разработке волгоградской компании "Стереотек", которая представила свою продукцию на Международной промышленной выставке "Иннопром".Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на ТАСС, где говорится о проведенной сессии с генеральным секретарем Турецкой машиностроительной федерации MAKFED Зухту Бакир. Он заявил об интересе, поскольку такая продукция необходима для развития технопарков Турции, оснащении эффективных оборудованием турецкий предприятий. Особая заинтересованность потенциальных иностранных партнеров - в 5D-технологиях, которые производят волгоградские ученые в компании "Стереотек".Она знаменита тем, что первой в мире разработала уникальный 5D-принтер, который может создать функциональные запасные части для оборудования, используемого в промышленности. Компания наладила серийное производство таких принтеров, а также изготовление на них деталей, которые заказывают российскте предприятия. 5D-принтеры устанавливаются непосредственно на производственных площадках и предприятие, если возникает такая необходимость, может напечатать нужную деталь самостоятельно. По словам генерального директора компании "Стереотек" Артема Авдеева, поступает огромное количество заказов, особенно от тех предприятий, где есть импортное оборудование и необходимо замещение его деталей на аналоги. Запросы в компанию "Стереотек" поступают от нефтяников, металлургов, компаний по производству хлеба и многих других.В рамах проходившего ПМЭФ-2022 губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поставил задачи, в том числе и по созданию новых предприятий в регионе, способных укрепить программы импортозамещения. При этом глава региона акцентировал свое внимание на продукции компании "Стереотек", которая пользуется государственной поддержкой и которая организовала выпуск уникальных 5D-принтеров для работы российских предприятий в условиях санкций. 