Волгоградцам, перенесшим инсульт, помогают волонтеры. Добровольцы работают в отделении неврологии больницы скорой медицинской помощи № 25.В комитете образования, науки, молодежной политики администрации области журналистам «Городских вестей» сообщили, что на базе Волгоградского медицинского колледжа создан центр «Норма жизни», волонтеры которого помогают волгоградцам, перенесшим инсульт, адаптироваться в обществе. С начала 2022 года такую поддержку получили более полусотни волгоградцев.Волонтерская помощь оказывается на базе отделения неврологии больницы скорой медицинской помощи № 25. Под руководством инструкторов ЛФК добровольцы помогают перенесшим инсульт пациентам – проводят с ними тренировки по ходьбе, упражнения для восстановления мелкой моторики, тренировку хватов с помощью различных предметов. Работу волонтеров при этом координируют ведущие преподаватели профильных клинических дисциплин – помогают составлять планы занятий, корректируют технику, консультируют по разнообразным вопросам.Проект центра «Норма жизни» был инициирован командой специалистов в сфере молодежной политики, социальной защиты, здравоохранения и образования. Инициатива стала частью регионального проекта «Социальная активность» национального проекта «Образование». Специальные кабинеты оборудованы в Волгоградском медицинском колледже на средства гранта всероссийского конкурса «Регион добрых дел». Для занятий приобретены компьютеры, оргтехника, мебель; есть классы со специализированными тренажерами. На постоянной основе действует команда из 24 человек. В течение 2022 года профильное обучение пройдут 150 волонтеров.