Андрей Бочаров поздравил волгоградцев с наступающим Днем России. Регион готовится отмечать праздник 12 июня.Сегодня, 10 июня, глава региона Андрей Бочаров в Зале Воинской и Трудовой Славы вручил медали "Луки Крымского" врачам и руководителям медучреждений Волгоградской области. Специалистов наградили за профессионализм и заслуги в организации помощи в период пандемии коронавируса. В конце торжественного мероприятия губернатор поздравил всех с наступающим Днем России. – Поздравляю вас и всех жителей с наступающим праздником – с Днём России! – сказал Андрей Бочаров. Напомним, 12 июня в городе пройдет несколько праздничных мероприятий.