Врачи Волгограда признательны за высокую оценку труда и медаль «Луки Крымского». Медиков наградил сегодня губернатор.Сегодня, 10 июня, губернатор Андрей Бочаров в Зале воинской и трудовой славы вручил медали Луки Крымского врачам и руководителям медучреждений Волгоградской области. Специалистов наградили за профессионализм и заслуги в организации помощи в период пандемии коронавируса.Медалью Луки Крымского были награждены заместитель главного врача городской клинической больницы скорой медицинской помощи № 25 Игорь Брамник, главный врач Волгоградской областной клинической больницы № 3 Елена Левшина и её заместитель Ирина Короткова, врач клинической больницы № 5 Мухамад Садиков и завотделением этого лечебного заведения Алексей Ханов, заместитель главного врача клинической больницы скорой медицинской помощи № 15 Елена Яшина.Врачи были признательны за то, что их работу высоко ценят в стране.  – Два тяжелейших года, которые мы провели в «красной зоне» ковидного госпиталя, конечно, оставили свой след. Очень приятно, что наш непростой труд был так высоко оценен. Хотелось бы выразить благодарность Андрею Ивановичу Бочарову и Анатолию Ивановичу Себелеву: даже в тяжелейшие времена мы всегда получали помощь, поддержку, отклик. В кратчайшие сроки были организованы поставки лекарственных препаратов, медоборудования, что позволило нам оказывать помощь людям на самом высоком уровне, – заметил Алексей Ханов, заведующий отделением анастезиологии-реанимации ГУЗ «Клиническая больница № 5».Врач ГУЗ «Клиническая больница № 5» Мухамад Садиков в период эпидемии работал реаниматологом, оказывал помощь тяжелобольным. У специалиста просто не было другого выхода: он вместе с командой делал все, чтобы пациенты быстрее выздоравливали и возвращались домой. О тех, кого не удалось спасти, врач вспоминает с болью.– Несомненно, за период пандемии мы получили огромный багаж знаний и опыта, что в дальнейшем поможет оказывать медпомощь жителям на самом высоком уровне. Я хочу поблагодарить руководителя нашего региона Андрея Ивановича Бочарова, а также председателя облздрава Анатолия Ивановича Себелева за помощь, оказанную 5-й больнице на всех этапах борьбы с ковидом: на кону стояли людские жизни, и эта помощь была бесценна, – поблагодарил в ответном слове Мухамад Садиков.Заместитель главврача ГУЗ «Клиническая больница скорой медицинской помощи № 15» Елена Яшина сообщила, что весь персонал прошел специальную подготовку и мог оказать помощь больным COVID-19.– Очень приятно, когда твой труд замечают. Пациент выздоровел, ему стало лучше – и он улыбается тебе, говорит от души «спасибо». Когда твою работу отмечают на государственном уровне – это особенно ценно, хотя ты не шел к этой награде, ты просто честно работал. И мы будем продолжать работать честно, всем сердцем отдавая себя любимому делу, – заметила Елена Яшина.