Стало известно, кто из волгоградцев больше всех трудится сверхурочно. Названо сразу несколько специалистов, кому по долгу службы приходится выходить за рамки рабочего времени.Исследовательский центр портала Superjob.ru на днях провел опрос и выяснил, кто же в России, включая Волгоградскую область, больше всего перерабатывает в силу своей специальности. Оказалось, что 54% работают сверх нормы. При этом в среднем они трудятся на 28% дольше положенного времени.Оставаться сверх графика чаще всего приходится экономистам, фармацевтам, воспитателям. Но самые длительные переработки при этом – у медсестер и учителей. Представители этих специальностей рассказали исследователям, что в среднем они работают на 40% дольше, чем прописано в их трудовом договоре. У врачей этот показатель составляет чуть меньше – 34%. На третьем месте юристы с 33% сверхурочных. У программистов и системных администраторов, вопреки ожиданиям, переработки составляют в среднем по 18% от нормы рабочего времени, сообщают организаторы тематического опроса.