Волго-Ахтубинскую пойму оздоравливают при помощи уникальных технологий. На озере Два Брата в пойме приступили к основному этапу восстановительных работ.На данный момент на озере в Волго-Ахтубинской пойме Волгоградской области устанавливают глиняный замок. Такая уникальная технология используется при реабилитации водных объектов в регионе впервые. Замок должен обеспечить сохранение водности озера даже в засушливые годы и меженный период.Как сообщили "Городским вестям" в облкомприроды, специалисты подрядной организации уже расчистили протоки, питающие водный объект, возвели два водопропускных сооружения, провели углубление ложи озера, а теперь ведут замену иловых и песчаных отложений глинистым грунтом.Всего предстоит «настелить» на дно озера 42 тысячи тонн глины. Бентонитовые глины помогут препятствовать уходу влаги в грунтовые воды.Помимо этого, по берегам высадят деревья и кустарники. Окончание всех работ намечено на 2023 год. После этого на озере и прилегающей территории начнется создание инфраструктуры для семейного досуга, оздоровления и проведения эколого-просветительских мероприятий.В целом в этом году экологическую реабилитацию в регионе ведут на 15 пойменных ериках и озерах. До конца 2024 года количество новых ВПС в пойме вырастет до 74, расчищенных водных объектов — до 93.Напомним, в Волгоградской области на территории Волго-Ахтубинской поймы сразу четыре водных объекта планируется расчистить на протяжении двух ближайших лет. В их числе ерики Щучий, Морозовка, Кочковатый и Пенев, которые планируется полностью восстановить. В областном комитете экологии и природных ресурсов журналистам сообщили, что подрядчик займется работами по углублению дна. У участка общая протяженность 2,7 километра, предполагается очистить 23,5 километра русел. Ерики будут избавлять от топляка, мусора, валежника, а на этапе заключительных работ для укрепления береговой линии предполагается высадить около трех тысяч деревьев.Благодаря расчистке ерики избавят от истощения, восстановится их прочность и способность к самоочищению, улучшится качество жизни более двух тысяч человек, проживающих в прилегающих населенных пунктах - хуторах Клетском, Щучьем, Пламенка. В областном комитете также отметили, что разрабатывается проект восстановления еще семи пойменных ериков и 21 озера. До конца 2024 года в Волгоградской области на территории поймы предполагается привести в экологически благополучное состояние 93 водных объекта.Также в регионе строятся водопропускные сооружения, 7 новых водовыпусков были введены в эксплуатацию с июне, а с начала текущего года возведены 37 аналогичных сооружений. Еще такое же число будет построено в ближайшие 2,5 года.