Торговая сеть из Волгограда признана лучшей в стране. В магазине «МОРЕ МОRE» можно купить речную и морскую рыбу, замороженную продукцию, консервы, полуфабрикаты.Предприятие «МОРЕ МОRE» предпринимателя Александра Шевякова из Михайловки Волгоградской области оказалось призером в конкурсе «Торговля России» в номинации «Лучшая фирменная сеть местного производителя». Минпромторг России в 2022 году получил 578 заявок на участие в федеральном смотре. Первый магазин «МОРЕ МОRE» открылся в 2017 году. А сегодня в Михайловке и Волгограде существуют уже три торговые точки сети. Покупатели могут приобрести здесь речную и морскую рыбу, замороженную продукцию, консервы, полуфабрикаты. Причем половина товаров производится местными предприятиями. Эксперты конкурса «Торговля России» высоко оценили организацию работы волгоградской сети магазинов. Кроме этого, по итогам конкурса «Торговля России» прошлых лет в числе лидеров всероссийского смотра были отмечены другие предприятия из региона. Так, в номинации «Лучший магазин» выиграли «VVK – «Строймаркет» в Михайловке и «Сырная лавка» в Котельниково. В направлении «Лучшая фирменная сеть местного товаропроизводителя» было выделено тепличное хозяйство «Заря».