В Волгограде женщина хотела оформить липовую справку об инвалидности. Она уже передала деньги посреднику, но тот решил оставить их себе.Краснооктябрьский районный суд Волгограда вынес приговор по уголовному делу в отношении гражданки, обвиняемой в покушении на дачу взятки должностному лицу.Обвиняемая узнала, что ее знакомая через сотрудников ГБ МСЭ по Волгоградской области Минтруда России может получить справку об инвалидности за взятку. Женщина хотела получить II группу инвалидности.Женщина встретилась со знакомой и отдала ей 40 тысяч рублей для подкупа сотрудников. Женщина хотела получить документ без прохождения ею диагностических, лечебных и реабилитационных мероприятий, а затем медико-социальной экспертизы в бюро по месту жительства. Однако знакомая обвиняемой просто присвоила деньги себе, поэтому та так и не смогла получить липовую справку.Женщина, которая хотела получить инвалидность незаконным путем, признана виновной в покушении на дачу взятки должностному лицу через посредника. Обвиняемая получила условный срок – 2 года и 6 месяцев. Приговор не вступил в законную силу.