Волгоградский «Ротор» на сборе обыграл «Спартак-Нальчик». "Сине-голубые" победили команду из столицы Кабардино-Балкарии со счетом 2:0.Волгоградский «Ротор» провел очередной контрольный поединок на учебно-тренировочном сборе в Ставропольском крае. На стадионе «Бештау» в Лермонтове подопечные Алексея Стукалова встречались с нальчикским «Спартаком». Как сообщает пресс-служба СК «Ротор», первый тайм завершился нулевой ничьей. Волгоградцы сумели открыть счет в середине второй половины встречи. На 64-й минуте в ворота «красно-белых» был назначен пенальти за игру рукой, и Артем Максименко с 11-метровой отметки не промахнулся. Победную точку за семь минут до финального свистка поставил Сергей Обивалин. Защитник нанес неотразимый удар головой после подачи со штрафного Артема Максименко. Итоговый результат – 2:0 в пользу «Ротора».В стартовом составе «Ротора» на поле появились голкипер Иван Литвенок, полевые игроки Глеб Шильников, Никита Кармаев, Сергей Обивалин, Данил Пелих, Иван Шмаков, Максим Мартусевич, Ризван Ахмедханов, Илья Сафронов, Артем Максименко и Андрей Козлов. После перерыва на замену вышли голкипер Никита Кокарев, полевые игроки Никита Шарков, Магомед Магомедов, Ризван Умаров, Сергей Михайлов, Павел Трифонов, Исламитдин Абдуллаев и Илья Мартынов.