В Волгограде могут запретить рекламу на иностранном языке. С инициативой запрета выступил председатель Госдумы РФ Вячеслав Володин.В Волгоградской области, как и в других регионах России, может быть запрещена реклама на иностранных языках.Сегодня соответствующий пост об этом размещен в официальном телеграм-канале федерального чиновника. В нем говорится, что депутаты Государственной думы РФ обсуждают запрет на размещение рекламных вывесок, которые выполнены на иностранных языках. Законопроект по этой теме уже подготовлен.Пост содержит опрос, где пользователей телеграм-канала просят поделиться мнением: должна ли реклама на улицах быть только на русском и других государственных языках в республиках РФ. На момент подготовки публикации в этом опросе приняли участие около 7 тысяч человек, 5,2 тысячи из которых инициативу одобрили.Тем временем, как узнали журналисты «Городских вестей», генеральный директор и основательница Wildberries Татьяна Бакальчук допустила возможность ребрендинга названия компании на русском языке.