В Волгограде оперативники уголовного розыска задержали троих курьеров-мошенников. Они подозреваются в причастности к нескольким преступным эпизодам.В Волгограде оперативники уголовного розыска задержали троих мужчин, которые подозреваются в серии мошеннических действий в отношении пожилых горожан.В пресс-службе регионального управления МВД журналисты издания узнали, что в течение последнего летнего месяца за помощью к правоохранителям обратились несколько пенсионеров, проживающих в областном центре и в городе-спутнике Волжском Волгоградской области. Во всех ситуациях они получили телефонный звонок от неизвестных, которых сообщали о задержании их близких, спровоцировавших дорожно-транспортные происшествия. Аферисты предлагали использовать возможность "откупа", чтобы избежать уголовной ответственности, и пенсионеры, поддавшись уговорам, передавали курьерам внушительные суммы.— В рамках оперативно-розыскных мероприятий были установлены личности злоумышленников, — пояснили в пресс-службе ведомства, — ими оказались два волгоградца и один житель Саратовской области, причем один из них — несовершеннолетний. Они были курьерами и выполняли незаконный сбор денег у пенсионеров.Оперативники располагают информацией о том, что телефонные мошенники снабжали этих курьеров адресами пенсионеров, и после получения денег они должны были отправлять их кураторам. Однако в большинстве случаев собранные с потерпевших деньги курьеры оставляли себе.— Двое подозреваемых были задержаны в Красноармейском районе Волгограда с поличным после того, как забрали 400 тысяч рублей у 81-летней женщины, — рассказали в региональном главке. — Третий фигурант был задержан по месту жительства в Старополтавском районе Волгоградской области.У всех изъяты мобильники, банковские карты, переписка с организаторами и участниками преступной схемы. В настоящее время установлена их причастность к совершению шести преступлений. Потерпевшие передавали им суммы от 95 до 500 тысяч рублей. Общий ущерб, причиненный пенсионерам, составляет почти полтора миллиона рублей.В отношении подозреваемых возбуждены и расследуются уголовные дела. Всем троим избрана мера пресечения в виде заключения под стражу.