В Волгограде СК «Ротор» начал новый сезон с победы. 2:0 в пользу "сине-голубых".Сегодня, 24 июля, в первом официальном матче нового сезона «Ротор» принимал на «Волгоград Арене» «Форте» из Таганрога.Новый сезон, хоть и во Второй лиге, "сине-голубые" начали с победы - 2:0 в пользу волгоградских футболистов. На игре присутствовали более 23 тысяч зрителей, что свидетельствует о любви волгоградцев к своей команде. В числе зрителей был сегодня и губернатор региона Андрей Бочаров. Его внимание к волгоградскому футболу в очередной раз подчеркивает серьезность намерений региональной власти продолжать поддержку нынешнего состава «Ротора», который был собран в короткие сроки, но сумел продемонстрировать успешные результаты. 30 июля «Ротор» сыграет в Нальчике с местным «Спартаком».Самые яркие моменты футбольного матча - в работах фотокорреспондента "Городских вестей".