В Волгограде озеленили, установили освещение и восстановили лестницу на площади Чекистов. Специалисты вскоре установят парковое радио и завершат некоторые другие работы.В парке на площади Чекистов специалисты восстановили тротуары, установили освещение, озеленили территорию. Благоустройство реализуется в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда». Вскоре в Волгограде появится еще одно место для семейного отдыха.Строители уложили новое тротуарное покрытие на площади 1000 квадратных метров. Дорожки для пешеходов расширили. В парке появилось 24 светодиодных фонаря и 13 садовых светильников. Рабочая группа расставила по парку скамьи и урны с чугунными элементами. Кроме того, в сквере оборудовали лестницу, которая ведет к трамвайной остановке «площадь Чекистов».Теперь волгоградцы смогут отдохнуть в тени деревьев: специалисты высадили на территории парка 50 деревьев и 1100 кустарников. Около памятника чекистам установили три флагштока. Сейчас их уже окрасили триколоры ко Дню флага.Готовность объекта - 85%. Специалисты вскоре установят парковое радио и завершат некоторые другие работы.