Под Волгоградом в пойме наблюдается массовый мор рыбы. Рыбу выбросило на берег в затоне Грязном.Жители Волгограда обратились в редакцию "Городских вестей", чтобы сообщить о наблюдаемом ими массовом выбросе рыбы на берег в Волго-Ахтубинской пойме. ЧП, по словам горожан, произошло у поселка Вторая Пятилетка в Среднеахтубинском районе.- Приехали на отдых с друзьями в район поселка Вторая Пятилетка, - рассказали журналистам очевидцы, - хотели искупаться в водоеме, он называется затон Грязный, однако не рискнули. Берег затона усыпан мертвой рыбой.Что стало причиной этого природного явления, пока неизвестно. Не исключено, что мор рыбы произошел в результате погодных условий - высокие температуры воздуха создают недостаток кислорода в воде. Волгоградцы сообщили о случившемся в природоохранную прокуратуру. О результатах проверки сообщат корреспонденты "Городских вестей".