В Волгограде студент отдал мошенникам больше четверти миллиона рублей. Злоумышленники действовали по отработанной схеме.Студент одного из вузов Волгограда добровольно отдал мошенникам кругленькую сумму. Поверив злоумышленникам, 20-летний юноша лишился 265000 рублей.​- Мошенники действовали по отработанной схеме: позвонили волгоградцу и представились сотрудниками банка, - рассказали подробности произошедшего в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. - Жителю Кировского района сообщили, что мошенники пытаются оформить кредит на его имя и для предотвращения незаконной операции нужно перевести деньги на безопасный счет.Молодой человек пошел в банк, оформил кредит и перевел на указанный звонившим счет денежные средства. Спустя время он понял, что его обманули. По данному факту возбуждено уголовное дело.Полиция Волгоградской области обращается в очередной раз к жителям с просьбой не доверять сомнительным звонкам и не спешить отдавать свои сбережения неизвестным.