В Волгоградской области очистят озеро Два Брата в Волго-Ахтубинской пойме. Специалисты очистят питающие озеро протоки от донных отложений, кусков деревьев и палок, кустарников, валежника и мусора.В Волго-Ахтубинской пойме начали очистку озера Два Брата. За два года специалисты должны восстановить водный объект площадью 16,5 га. Работы ведутся в рамках регионального проекта «Оздоровление Волги» нацпроекта «Экология».Специалисты очистят питающие озеро протоки от донных отложений, кусков деревьев и палок, кустарников, валежника и мусора. Кроме того, рабочая группа восстановит гидротехнические сооружения, по которым во время паводка поступает вода, и углубит ложе. По берегу высадят деревья и кустарники, травы.В этом году в Волго-Ахтубинской пойме очистят 15 ериков и озер, восстановят 18 водоемов.Напомним, что предложение главы региона Андрея Бочарова по разработке комплексной стратегии по сохранению и оздоровлению экосистемы Дона и Цимлянского водохранилища было поддержано субъектами страны, президентом и правительством.