Под Волгоградом военные сбили беспилотники условных диверсантов. Военнослужащие применили боевой опыт, полученный в ходе СВО.Военнослужащие на полигоне под Волгоградом провели воздушную разведку заданного участка местности. В ходе практических занятий мотострелки совершили марш в назначенный район, развернули пост управления, запустили БЛА «Орлан» и провели воздушную разведку. Все нормативы выполняли по времени.- Специалисты подразделений БЛА обнаружили место, где остановилась условная диверсионно-разведывательная группа противника, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.Военнослужащие применили боевой опыт, полученный в ходе СВО. Для ускоренного обнаружения условного противника и быстрой передачи координат его местонахождения в вышестоящий штаб военнослужащие, помимо штатных летательных аппаратов, применяли квадрокоптеры.Ранее "Городские вести" рассказывали, что военные повара провели мастер-класс по приготовлению нестандартных блюд для призванных на службу в рамках частичной мобилизации. Они порадовали мобилизованных необычными для военнослужащих блюдами: приготовили картофель, пельмени, буженину, мясо по-деревенски, разносолы, рулеты из баклажанов, драники, каравай, блины и оладьи. Мобилизованные попробовали овощи из салат-бара и фрукты.