Под Волгоградом новобранцы на бронетехнике преодолевают водные преграды. Учения были организованы на полигоне Прудбой.Молодые специалисты войск радиационной, химической и биологической (РХБ) защиты на полигоне Прудбой в Волгоградской области учились преодолевать водные преграды. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа, для упражнений были задействованы машины РХМ-6 и БРДМ. Тренировки проводились на реке Карповке.​- Экипажи обошли специальные буйки, обозначающие препятствия, выполнили развороты, отработали действия при возникновении нештатных ситуаций и другие маневры, - рассказали в ведомстве. - Водолазная подготовка входит в программу обучения, военнослужащие перед погружением экипируются в индивидуальные аварийно-спасательные средства.На занятия привлечены более 500 военнослужащих ЮВО и почти 100 единиц спецтехники.