В Волгограде почти неделю ищут 69-летнего Виктора Косолапова. Мужчина ушел из дома и пропал 12 августа.В Волгограде с 12 августа родственники не могут найти 69-летнего Виктора Косолапова. Он ушел из дома в бриджах и голубой рубашке. К поискам подключили волонтеров.— Пропал Виктор Николаевич Косолапов. Ему 69 лет. С 12 августа о нем ничего неизвестно, — сообщают волонтеры отряда «Лиза Алерт». — Его рост 175 сантиметров, телосложение нормальное, волосы темно-русые, с проседью, глаза зеленые.12 августа Виктор Косолапов был одет в белые бриджи с синими полосками, белую рубашку, на ногах у него были черные сандалии, на голове — серая кепка. С инфоргом поиска можно связаться по телефону 8-906-167-94-44 (Наталья).Если вы обладаете информацией о местонахождении Виктора Косолапова, передайте ее по телефонам 112 или 8-800-700-54-52. Добровольцев просят присоединиться к поисковым мероприятиям.В Волгограде больше двух месяцев длятся поиски 44-летнего Алексея Кузнецова.