Под Волгоградом заканчивают строительство большого фонтана. В Волжском горожане скоро будут гулять в красивом парке.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области заканчивается устройство фонтана. Он появится в центре строящегося парка между 30 и 37 микрорайонами. Зона благоустраивается в рамках федерального проекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда».Строители уже установили металлический каркас, сейчас рабочая группа занимается фонтанным оборудованием в отдельном помещении. Вскоре специалисты начнут бетонирование чаши, где расположен трубопровод.Здесь появится настоящий парк с фонтаном, велотрассами, скейт-площадками, детскими игровыми площадками с каруселями.