В Волгограде обнаружили тело умершей в квартире женщины. Находку сделали жильцы дома на улице Кузнецкой.В Ворошиловском районе Волгограда, в квартире дома №12 на улице Кузнецкой, было найдено тело умершей пожилой женщины. Первыми забеспокоились соседи 60-летней волгоградки.В пресс-службе СУ СКР по Волгоградскому региону «Городским вестям» сообщили, что следователи не нашли на теле никаких повреждений.— Обнаружено тело женщины 1962 года рождения. Она проживала одна, страдала заболеваниями. Соседи почувствовали доносившийся из квартиры неприятный запах и вызвали сотрудников полиции и МЧС, — прокомментировали в СУ СКР по региону.Тело имело выраженные гнилостные изменения. Признаков насильственной гибели нет. Проводится проверка.Вчера «Городские вести» писали о том, что в городе Волжском в жару на улице было обнаружено бездыханное тело местного жителя.