В Волгограде экоактивисты предлагают выпускникам отказаться от воздушных шаров. Шары опасны для живых организмов и экологии в целом. Разложение материала может длиться годами, а шары из фольги не будут переработаны природой и за сто лет.Активистка Оксана Бабижаева обратилась с просьбой отказаться в этом году от традиции запуска шаров во время школьных выпускных. – Собрать запущенные воздушные шары невозможно: они могут улететь на десятки и сотни километров, в том числе на территории парков, лесов, особо охраняемых природных территорий, стать причиной гибели животных из Красной книги. Использование воздушных шаров на мероприятиях можно расценивать как преднамеренное замусоривание территорий и акваторий, – говорится в её обращении. Вместо губительного для экологии способа запомнить яркий момент жизни борцы за природу предлагают создать памятное панно, высадить деревья и многолетние цветы, а также перенять свадебный обычай запуска голубей в воздух.Екатерина Стрельникова​