В Волгограде ищут 42-летнюю Веронику Алимову, которая передвигалась на машине «Опель». Женщина была одета в белую футболку и рваные джинсы.Во вторник, 2 августа, в Волгограде пропала 42-летняя Вероника Алексеевна Алимова. Об этом «Городским вестям» сообщили волонтеры поискового движения «Юг-Спас Волгоград». Сейчас местонахождение Вероники Алексеевны неизвестно.Приметы пропавшей: рост 156 см, худощавого телосложения, волосы черные, глаза голубые. Была одета в белую футболку, цветные подтяжки, рваные синие джинсы.Вероника Алексеевна передвигалась на машине «Опель-Корса» черного цвета.Всем, кто может сообщить информацию, обращаться по номерам: 8-966-789-08-88, 8-927-505-70-64 или 112.