Волгоградцам объяснили, в чем плюсы летней вакцинации от коронавирусной инфекции. Рекомендации дала врач-иммунолог Анна Панина.Волгоградцам специалисты настойчиво рекомендуют пройти летнюю вакцинацию от коронавирусной инфекции. О плюсах в пользу этого рассказала внештатный аллерголог-иммунолог комитета здравоохранения Волгоградской области Анна Панина. По словам специалиста, главное преимущество в том, что до начала осенне-зимнего периода простуд у человека укрепится иммунитет, что сэкономит время. Также в сезон отпусков жителям легче и проще пройти процедуру иммунизации, так как нет очередей к специалистам из инфицированных пациентов.​- Спустя две-три недели после иммунизации ваш организм будет готов к возможным новым волнам распространения коронавирусной инфекции, - отмечает Панина. В Волгоградской области продолжают работать 74 прививочных пункта, которые открыты на базе медицинских учреждений. Процедура проводится бесплатно и на добровольной основе. 