В Волгограде бывший коммерсант задолжал государству 17 млн рублей. Два раза Павлу Рушковскому удавалось уходить от возмещения ущерба.Прокуратура Советского района Волгограда предъявила иск бывшему руководителю ООО «ВолгоТЭК» Павлу Рушковскому. Из-за истечения срока давности уголовное дело в отношении коммерсанта было закрыто. Однако экс-руководитель так и не возместил ущерб.Прокурор Советского района Волгограда обратился в суд с иском в интересах страны о взыскании с Рушковского ущерба, причиненного преступлением, в сумме около 17 млн рублей. Дзержинский суд в феврале текущего года отказал в удовлетворении исковых требований прокурору.Однако прокурор оспорил решение суда в апелляционном порядке. Волгоградский областной суд обязал экс-руководителя Рушковского выплатить 17 млн рублей.