Под Волгоградом 56-летний курильщик сгорел заживо в собственной спальне. Трагедия произошла в хуторе Вертячем Городищенского района.Следователи Городищенского межрайонного следственного отдела Волгоградской области проводят проверку по факту трагедии, которая произошла в жилом доме по улице Садовой в хуторе Вертячем в Городищенском районе Волгоградской области.- В жилом деревянном доме по улице Садовой произошел пожар, во время тушения которого было обнаружено тело 56-летнего мужчины, проживающего в этом доме, - сообщили журналистам "Городских вестей" в пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области. - О возгорании дома сообщили соседи, они увидели пламя и дым. Известно, что мужчина проживал в домовладении один, часто выпивал и курил дома.Тело владельца дома, погибшего в пожаре, было обнаружено в спальной комнате. В ходе ликвидации возгорания паров горюче-смазочных материалов и иных легковоспламеняющихся жидкостей обнаружено не было. На теле погибшего мужчины повреждений нет, за исключением небольших термических ожогов, без признаков насильственной смерти, предварительная причина смерти – отравление угарным газом. Организована проверка.