Свыше 2 тысяч юных волгоградцев приняли участие в городском первенстве по футболу. Награждение победителей прошло в СК «Зенит».В Волгограде свыше двух тысяч юных спортсменов в возрасте от 10 до 18 лет стали участниками открытого городского первенства по футболу среди юношеских команд.Сегодня, 7 декабря, в спортивном комплексе "Зенит" прошло награждение победителей, гдле успехи юных футболистов отметили председатель Волгоградской городской думы Владлен Колесников и заместитель председателя гордумы Геннадий Кузнецов.В пресс-службе городской думы журналисты издания узнали, что первенство по футболу было организовано в 8 возрастных категориях. Футбольные матчи проводились с апреля по ноябрь на стадионах районов Волгограда. За победу боролась 81 команда.- На первенстве идет просмотр юных футболистов, из наиболее перспективных игроков формируются сборные команды Волгоградской области, - рассказал председатель комитета по физической культуре и спорту администрации Волгограда Сергей Куренков.По итогам соревнований четыре первых места - у юных футболистов школы имени нашего известного земляка Леонида Слуцкого.- Наша главная задача, чтобы все волгоградские ребята, кто хочет играть в футбол или заниматься другими видами спорта, имели для этого все возможности, - отметил председатель Волгоградской городской думы Владлен Колесников.Все команды-призеры в каждой возрастной категории получили кубки и медали Федерации футбола Волгоградской области и грамоты комитета по физической культуре и спорту администрации Волгограда.