Под Волгоградом росгвардейцы задержали преступника, находившегося в бегах. Злоумышленника поймали в Жирновске.В Волгоградской области росгвардейцы поймали преступника, скрывавшегося от правосудия. 30-летнего мужчину, не желающего отвечать по закону за совершенное преступление, задержали в Жирновске. Как сообщили в пресс-службе ведомства, опознать в толпе находящегося в федеральном розыске помогла ориентировка. Теперь преступник предстанет перед судом за кражу, которую совершил ранее. Для дальнейшего разбирательства он передан полицейским. Инициатор розыска о поимке мужчины уведомлен.