На юге Волгограда в больницу доставлен травмированный 8-летний мальчик. Травмы ребенок получил при падении с высоты.Сегодня, 23 июля, в больницу Красноармейского района Волгограда был госпитализирован 8-летний мальчик, который получил травмы при падении из окна с высоты второго этажа.В правоохранительных органах журналисты "Городских вестей" узнали, что мальчик упал со второго этажа здания, расположенного по улице 2-й Караванной. При падении он получил травмы головы и переломы руки и ноги. Сейчас он находится под наблюдением врачей.Правоохранители обращаются к волгоградцам с настоятельной рекомендацией постоянно контролировать, где проводят время их дети в период летних каникул. 