В Волгограде 19 июня установилась хорошая погода для купальщиков. День обещает быть теплым и безветренным.Синоптики Волгоградского ЦГМС сообщили, что 19 июня в Волгограде рано утром, в 8.00, термометры показали +25,3 °С. Влажность в городе 32%, совершенно безветренно. Давление – 752 мм рт. ст, что создает комфортные ощущения. В том числе при таких показателях отдыхающие могут смело отправляться на пляж. В течение дня ветер будет дуть северо-западный, скорость – 6 м/с. Температура воздуха – до +30 ºС.Вчера, в субботу, в Красноармейском районе областной столицы открылось благоустроенное место для купания в Волге. 