Почта России выпустила открытку с символикой Камышинского арбузного фестиваля. Все участники фестиваля смогут бесплатно отправить ее адресатам по России.Почта России специально для Камышинского арбузного фестиваля подготовила открытки и штемпель. Все желающие смогут подписать почтовую открытку и бесплатно 27 августа отправить ее в любой уголок России.​- На штемпеле изображен символ фестиваля – арбуз, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе администрации Камышина. - Также указаны индекс центрального почтового отделения города и дата 27.08.2022 г.Открытки с маркой, погашенной специальным почтовым штемпелем, могут пополнить коллекции филателистов, считают специалисты Почты России. Также это просто приятный сувенир для любого адресата.В Волгоградской области Камышинский арбузный фестиваль номинирован на премию Russia Traveler Awards 2022. Проголосовать за участников можно до 30 сентября 2022 года на сайте конкурса, сообщают "Городские вести".