Дождь с грозой и штормовой ветер ждут волгоградцев 24 июля. Такой прогноз сделали специалисты ЦГМС.В воскресенье, 24 июля, в Волгоградской области синоптики ЦГМС обещают ливни и грозы. Ветер северо-западный, при грозах порывы его будут достигать 20 м/с. В дневные часы воздух прогреется до +28º.В Волгограде дождь будет кратковременный, но также с грозой. Ветер северо-западного направления, при грозах шторм - 20 м/с. Днем столбики термометров поднимутся до отметки +23...+25º.Подробно о погоде в середине нынешнего лета читайте в материале "Городских вестей". 