От Музкомедии до улицы Ковентри в Волгограде в 2022 году обновится территория набережной. Губернатор Андрей Бочаров провел рабочую поездку по набережной Волгограда.Губернатор Андрей Бочаров провел сегодня, 11 июня, рабочую поездку по набережной Волгограда. Глава региона дал положительную оценку ходу работ по строительству уникального амфитеатра, аналогов которому в России нет, отметил, что строительные работы на нижней террасе набережной города планируется завершить до 1 сентября 2022 года.– Все работы на нижней террасе набережной, несмотря на сложности, ведутся в плановом порядке, – акцентировал внимание Андрей Бочаров, – выполняется все, о чем ранее договаривались. Один из этапов реконструкции любимого горожанами и гостями Волгограда места – от храма Иоанна Предтечи до муниципального музыкального театра – уже выполнен. Вопросы реализации следующего этапа реконструкции верхней террасы набережной от Музыкального театра до улицы 7-й Гвардейской Дивизии рассмотрены в ходе рабочей поездки губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова и главы Волгограда Владимира Марченко. Руководители области и города также оценили ход реализации проекта благоустройства нижней террасы: глава региона поставил задачу проработать предложения по открытию комплекса БК-31 и завершить оставшиеся работы по формированию современного общественного пространства до 1 сентября.Продолжением масштабной реконструкции Центральной набережной Волгограда станет приведение в порядок участка от Волгоградского музыкального театра в сторону улицы 7-й Гвардейской Дивизии. Работы разделят на три этапа.– Проект уже подготовлен, в него будут внесены корректировки с учетом сегодняшней рабочей прогулки, – пояснил Андрей Бочаров, – потом проекту необходимо будет пройти экспертизу, получить заключение и обозначение стоимости работ. В дальнейшем будет обсуждаться и очередной этап реконструкции в Волгограде.Проект преображения первого отрезка (до улицы Ковентри) практически полностью готов – осталось внести некоторые коррективы по итогам сегодняшней рабочей поездки. По второму (от улицы Ковентри до музея-панорамы) документы будут готовы до 1 сентября. ПСД по третьему участку – до памятника Рокоссовскому – должна быть оформлена в первом квартале 2023 года.– Мы уже привели в порядок верхнюю террасу набережной от храма до музыкального театра. Но каждый завершенный этап – это начало следующего, – Андрей Бочаров поставил задачу приступить к реконструкции участка от театра до улицы Ковентри уже в этом году.В целом на верхней террасе предусмотрено обновление тротуаров и парковой мебели, создание новых комфортных зон отдыха с беседками, качелями, фотозонами. Особое внимание – озеленению: территорию украсят газон, цветники, кустарники, деревья. Предполагается высадить клены, яблони, сосны, ели, можжевельник.Руководители области и города также оценили результаты реконструкции лестницы, ведущей к новому пешеходному мосту через рокадную дорогу – объект объединяет две террасы в единый комплекс. – Я общался со многими специалистами, и практически все говорили, что здесь проще все убрать и создать что-то заново. Но это же неправильно. И я хочу сказать, что лестницы восстанавливает наше волгоградское муниципальное предприятие. Наша задача была укрепить, восстановить и продолжить, – подчеркнул Андрей Бочаров.А вот работы на нижнем ярусе от бронекатера до речпорта практически завершены – на финальной стадии находится строительство амфитеатра на 2,3 тысячи мест. Глава региона также отметил, что в ближайшее время состоится заседание Совета ветеранов Волгоградской области, на котором будет принято решение об открытии на Центральной набережной памятника «Бронекатер БК-31».​– Мы планируем до 1 сентября завершить все строительные работы на нижней террасе набережной – несмотря на все сложности, задача выполняется. Фактически это новый объект – здесь никогда не было такой набережной. Это комплексный подход: мы соединяем историческое наследие с настоящим и будущим развитием города, – глава области отметил, что в будущем также предстоит благоустроить территорию от комплекса героям-речникам до моста через Волгу.Кстати, площадка у БК-31 и БК-13 может быть открыта отдельно от нового участка благоустройства: губернатор поставил задачу проработать предложения – окончательное решение будет принято на встрече с ветеранами.Работы по развитию набережной Волгограда охватывают не только территории, задействованные с советских времен, – совершенно новый облик получают не используемые ранее участки у реки (в том числе территория возле «Гасителя» в сторону Ворошиловского района, прогулочные зоны напротив стадиона «Волгоград Арена» и возле улицы Химической). Мощный импульс для этого в том числе дало решение вопросов берегоукрепления и ремонта существующих причальных стенок. Все это позволяет разворачивать город к Волге – создавать единое привлекательное и комфортное пространство у воды.