В Волгограде ж/д переезд  на Водстрое закроют на три дня. Там строится многоуровневая развязка.В Тракторозаводском районе Волгограда на три дня закроют ж/д переезд в поселке Водстрой. Как сообщили «Городским вестям» в комитете транспорта и дорожного хозяйства региона, временное ограничение движения связано с проведением работ по строительству многоуровневой транспортной развязки на Третьей продольной магистрали. Для автомобилистов с 00.00 3 декабря и до окончания суток 5 декабря предусмотрен объезд через улицы Костюченко, Шурухина и трассу Р-228.Новая транспортная развязка поможет избавить волгоградцев и гостей города от автомобильных пробок на въезде в областной центр. Проезжая часть на отрезке 3,2 км будет расширена с двух до четырех полос.В настоящее время подрядчик возводит фундамент опор путепровода, устраивает земляное полотно и дорожную "одежку" по основному ходу трассы.