За что могут оштрафовать водителей зимой в Волгограде. Сотрудники полиции рассказали о штрафах.Зимой волгоградских и астраханских автолюбителей, впрочем, как и всех российских водителей, поджидает много опасностей. Осложняют ситуацию на дорогах туман, гололед и снег, поэтому автомобилистам стоит не только соблюдать правила ПДД, но и подготовить к заморозкам свою машину.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на Астрахань 24, запрет на использование шипованной резины летом распространяется на все виды автомобилей, а вот штрафовать за летние покрышки в зимние месяцы сотрудники Госавтоинспекции будут только легковые автомобили и легкие грузовики. При этом с 1 марта следующего года в России могут ввести штрафы за езду на летней резине зимой. В текущем году данный штраф не действует, но существуют и другие санкции для водителей.В перечне неисправностей существуют требования к состоянию шин. Если проигнорировать их, то согласно статье 12.5 КоАП РФ нарушителя ждет штраф в размере 500 рублей.Кроме того, согласно статье 12.2 КоАП РФ штраф в размере 500 рублей волгоградцы и астраханцы могут получить за нечитаемые грязные номера. Такой же штраф согласно статье 12.5 КоАП РФ грозит и за грязные фары. Об этом сообщили в астраханском УМВД.