Как правильно составить отчет по практике. Каждый студент рано или поздно обязан пройти практику на предприятии, соответственно той профессии, на которую он учится.Практика нужна абсолютно всем: и студентам, чтобы реализовать свои знания и умения, и преподавателям, чтобы понять, насколько студент усвоил теоретический материал по тому или иному предмету. А также и руководителю предприятия, на котором будет проходить практика с целью получения новых знаний и умений, которые может привнести в работу практикант. Обычно практика проходит до четырех недель, но все оговаривается заранее и оформляется документально между предприятием и учебным заведением.После каждой практики студенту необходимо написать отчет о прохождении практики. Это трудоемкий процесс, занимающий немало времени, поэтому некоторые студенты обращаются за помощью и просят написать отчет по практике на заказ. Но также многие студенты занимаются этой работой самостоятельно, поэтому рассмотрим, как правильно составить отчет о пройденной практике будущему юристу:Закончив писать отчет по практике, студент должен предоставить его своему научному руководителю для изучения и выставления оценки.