В Волгограде ведут розыск исчезнувшего пенсионера Курмантая Топалова. О нем ничего не известно больше суток.В Волгограде пропал Курмантай Иванович Топалов. О судьбе 68-летнего мужчины ничего не известно с 30 августа 2022 года. На связь с родными он не выходит, сообщают поисковики отряда "Лиза Алерт".  Приметы Курмантая Топалова:- рост 164 см,- худощавого телосложения,- волосы черные,- глаза карие.  Был одет в рубашку белого цвета с синим рисунком, черные брюки, черные сандалии.Всех, кому что-либо известно о местонахождении Курмантая Ивановича, срочно сообщить по телефонам: 8 (800) 700-54-52 или 112.