Скидки по акции «Бархатный сезон» предложены пассажирам ПривЖД. АО «Федеральная пассажирская компания» предлагает оформить билеты для путешествий на популярные курорты юга России со скидкой. Специальное предложение действует в рамках акции «Бархатный сезон».Так, при покупке билетов до 22 декабря 2022 года на верхние места купейных вагонов ряда поездов действуют специальные цены – от 1499 рублей.Предложение распространяется на поезда отправлением по 22 декабря 2022 года. Период проведения акции и количество мест ограничены. Специальные тарифы/скидки не применяются одновременно с другими специальными тарифами/скидками.С полным списком поездов, участвующих в акции, а также условиями ее проведения можно ознакомиться на сайте ОАО «РЖД» в разделе «Тарифы и акции».Оформить билеты можно в билетных кассах, на официальном сайте ОАО «РЖД» или с помощью мобильного приложения «РЖД Пассажирам».