Что можно и нельзя делать в Омельянов день, 31 июля. Православные чтут память мученика Емилиана Доростольского.Сегодня, 31 июля, православные вспоминают мученика Емилиана Доростольского, жившего в четвертом веке. В народе этот день называют Омельяновым. Существует множество традиций, с ним связанных.Обычно к этому дню завершалась жатва. Считалось, что в Омельянов день обязательно нужно помыться в бане, чтобы смыть усталость от трудов. Однако в баню не следовало ходить по одиночке, поздно вечером и ночью. После купания благодарили мифического «хозяина бани»: кашей, бражкой, оставляли ему мыло и свежее полотенце.Этот день называют неблагоприятным для начинаний в личной жизни. В народе верили, что не стоит в Омельянов день признавать в чувствах, это может впоследствии плохо повлиять на отношения. Также не приветствуется суета, нетерпение, волнение, переедание. Важные дела, по приметам, сегодня лучше не начинать.Собранные в этот день ягоды, овощи, фрукты лучше разделить с родственниками, друзьями, соседями. Наши предки верили, что это поможет получить в новом году богатый урожай.