Белорусские поисковики установили имя красноармейца из Сталинграда по перочинному ножу. Сейчас поисковики разыскивают родственников погибшего в годы войны бойца.В Волгоградской области поисковики из Белоруссии пытаются найти родных и близких красноармейца - уроженца Сталинградской области, погибшего в годы Великой Отечественной войны в районе города Осиповичи Могилевской области.У представителей поисковой организации журналисты "Городских вестей" узнали, что в 2021 году на территории Могилевщины, где шли бои, поисковики нашли и подняли останки 26 погибших красноармейцев.Спустя время им удалось установить имя одного из погибших благодаря найденному перочинному ножу, на котором была надпись "Рябухин". Все красноармейцы были атрибутированы, как бойцы 153-го кавалерийского полка, который на этом участке находился в окружении.- Поиск проводили участники поискового клуба "ВИККРУ", - пояснили в поисковой организации, - ими и был найден перочинный нож с надписью "Рябухин". Не исключено, что он ему принадлежал. Возможно, что им пользовался кто-то из обнаруженных бойцов.Поисковикам удалось установить имя погибшего красноармейца: Рябухин Григорий Климович. Он родился в 1985 году в Сталинградской области, Ворошиловском районе, в хуторе 1 Жуков. Дата и место призыва - Котельниковский РВК, Сталинградская область, Котельниковский район. Последнее место службы - 153 кп. Воинское звание: красноармеец. Все, что о нем известно - пропал без вести в апреле 1942 года.