10 сентября в небо над Волгоградом поднимутся 11 воздушных шаров. Увидеть город-герой можно будет с высоты птичьего полета.Сегодня, 10 сентября, в Волгограде в рамках празднования 433-летия со дня основания города пройдет уникальный фестиваль воздушных шаров.Волгоградцы еще вчера, 9 сентября, в первый день празднования увидели 11 аэростатов из Ростова, Крыма, Белгорода, Рязани, уфы, Москвы и других городов на Центральной набережной. Они стояли на земле, все желающие смогли сделать фото на память рядом с ними. Команду было видно издалека: она буквально притягивала свои огнем все больше жителей и гостей города.Кроме того, 9 сентября организаторы фестиваля устроили небольшой сюрприз для волгоградцев. Команда организовала фаер-шоу с корзинами и горелками. Яркие моменты запечатлел фотокорреспондент "Городских вестей" Данил Савченко.Сегодня аэростаты поднимутся утром в небо и пролетят над городом. Их также можно будет увидеть в составе авиашоу.