Расследование выявило причины остановки «Колеса обозрения» в Волгограде. Руководство главного парка Волгограда поделилось итогами собственного расследования.В Волгограде директор ООО "Раздолье" Андрей Еркин предоставил журналистам "Городских вестей" документы с результатами внутреннего расследования, которое провели сотрудники ЦПКиО после ЧП, произошедшего 20 июля.Ранее журналисты издания сообщали, что вечером в Центральном парке культуры и отдыха остановилось "Колесо обозрения". На тот момент в кабинках находились 24 человека. Люди около 5 часов провели на определенной высоте над землей, пока специалисты МЧС по Волгоградской области организовывали мероприятия по их вызволению. К счастью, обошлось без пострадавших.Уже на следующий день руководство парка начало расследовать обстоятельства поломки технических агрегатов. Выяснилось, что технический сбой произошел по вине выхода из строя автоматического оборудования системы подогрева. Оператор, обслуживающий аттракцион, работал строго по инструкции, однако из строя вышли два электродвигателя, что привело к остановке аттракциона". Руководство парка считает, что после внепланового ремонта аттракцион снова может быть запущен в работу уже на следующей неделе.