Четырехлетний ребенок попал под колеса автомобиля на севере Волгограда. Юный пешеход переходил дорогу вместе с матерью.29 июня в Тракторозаводском районе Волгограда в дорожно-транспортном происшествии был травмирован четырехлетний мальчик. Он переходил дорогу вместе с мамой. – Предварительно было установлено, что в среду вечером, в 18.20, водитель за рулем Mazda 3, выезжая с территории двора дома № 24б на улице Николая Отрады со стороны Волги в сторону малого проезда, совершил наезд на четырехлетнего мальчика, – сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. Маленький пешеход переходил дорогу вместе с мамой. Но при этом бежал впереди нее. Ребенка с травмой доставили в больницу. 