В Волгограде зарегистрирована первая тройка кандидатов в депутаты. Все выдвиженцы представляют партии.Первые трое кандидатов в депутаты Волгоградской облдумы успешно прошли регистрацию. Выдвиженцы допущены до выборов, которые состоятся 9-11 сентября.Как сообщили «Городским вестям» в избиркоме региона, удостоверения получили следующие претенденты на парламентский мандат по Краснооктябрьскому округу № 13. Это Наталия Барышникова («ЕР»). Антон Калюжный («СР») и Алексей Кононенко (ЛДПР). Всего своих кандидатов на довыборы в Волгоградскую облдуму представили пять партий, среди которых также КПРФ и Партия пенсионеров.По итогам голосования должны быть избраны трое депутатов заксобрания – по Городищенскому, Михайловскому и Краснооктябрьскому округам. Места в регпарламенте освободились в прошлом году после избрания Алексея Волоцкова и Олега Савченко в Госдуму. Еще один слуга народа - Борис Коротков - перешел на работу в администрацию региона. До окончания действующего созыва областной Думы остается чуть более двух лет. Следующие выборы должны состояться в сентябре 2024 года.