Волгоградцы стали свидетелями космического чуда – парада шести планет. Последний раз такое явление жители наблюдали 18 лет назад.В ночь на 24 июня волгоградцы могли заметить уникальное явление – парад пяти планет. Подобное «космическое чудо» в последний раз жители города наблюдали 18 лет назад. Следующий парад планет будет только в 2040 году. Это необычное астрономическое явление, при котором несколько планет выстраиваются в единый ряд. Волгоградцы с 3 до 4 часов ночи могли заметить Юпитер, Меркурий, Сатурн, Венеру, Марс и Нептун. Некоторые планеты было видно невооруженным глазом, а некоторые – только при помощи телескопа.