В Волгограде военные полицейские патрулировали с оружием охраняемые территории. В ходе учений были обезврежены условные террористы.Сегодня, 12 октября, в Волгограде прошла совместная тренировка подразделений военной полиции и военной автомобильной инспекции Южного военного округа.​— Подразделения военной полиции Волгоградского гарнизона ЮВО совместно с органами территориальной военной автомобильной инспекции ЮВО тренировались в охране военных объектов и в организации пропускного режима, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу Южного военного округа.Для того чтобы ограничить проезд автомобилей и исключить проникновение на охраняемую территорию посторонних лиц, подразделения военной полиции и органы военной автоинспекции совместно организовали охрану. Военнослужащие военной полиции патрулировали с оружием территории, экипажи военной автоинспекции оборудовали передвижные посты на дорогах у охраняемой территории.В ходе мероприятий была обезврежена группа условных вооруженных террористов. В тренировке приняли участие свыше пятидесяти военнослужащих, было задействовано около десяти единиц техники.