Волгоградские депутаты поддержали предложение губернатора Бочарова о мерах поддержки мобилизованных. Призванным на территории Волгоградской области на военную службу по частичной мобилизации, будет оказана единовременная региональная выплата по 100 тысяч рублей.Сегодня, 12 октября, Волгоградская областная Дума поддержала предложения губернатора Андрея Бочарова, которые направленные на формирование региональной системы социального сопровождения семей военнослужащих, призванных в ходе частичной мобилизации в Вооруженные Силы Российской Федерации.Со ссылкой на пресс-службу облдумы "Городские вести" сообщают, что депутаты регионального парламента приняли соответствующее поставление сегодня на внеочередном заседании.- Депутаты заслушали информацию заместителя губернатора Волгоградской области Зины Мержоевой о предложениях главы региона, - пояснили в пресс-службе облдумы, - они были озвучены 11 октября на встрече главы региона с семьями военнослужащих. Народные избранники единогласно приняли решение поддержать предложенные инициативы.Волгоградцам, которые призваны на территории региона на военную службу по частичной мобилизации, будет оказана единовременная региональная выплата по 100 тысяч рублей. Семьи военнослужащих получают право на бесплатную юридическую помощь. Дети мобилизованных граждан получат сертификаты на отдых и оздоровление в учреждения Волгоградской области с полной оплатой их стоимости за счет средств регионального бюджета. Студенты, обучающимся очно в государственных ссузах, будут получать именные стипендии Волгоградской области. Вместе с этим они и школьники 5–11 классов муниципальных общеобразовательных организаций будут обеспечены бесплатным горячим питанием.Все предложения предварительно были рассмотрены на заседаниях комитетов Волгоградской областной Думы по государственному строительству, местному самоуправлению и развитию территорий; по труду, социальной политике, вопросам семьи и делам ветеранов; по образованию, науке, делам молодежи, физической культуре, спорту и туризму.