Под Волгоградом сотрудники Росгвардии отыскали двух исчезнувших детей. Мальчик и девочка, страдающие тяжелыми заболеваниями, ушли из дома в Камышине.В городе Камышине Волгоградской области сотрудники Росгвардии по региону оказали неоценимую помощь в поиске двоих бесследно исчезнувших детей.В пресс-службе областного управления Росгвардии журналисты «Городских вестей» узнали, что специалисты ведомства приняли участие в поисковых мероприятиях в Камышине, как только стало известно о том, что в городе бесследно пропали два несовершеннолетних ребенка – мальчик и девочка. Ситуация усугублялась еще и тем, что дети страдают тяжелыми заболеваниями.– Росгвардейцы нашли детей на другом конце города Камышина, – сообщили журналистам в ведомстве, – их обнаружили сотрудники вневедомственной охраны Управления Росгвардии по Волгоградской области старший сержант полиции Роман Елисеев и младший сержант полиции Павел Михайлов. Они доставили детей в местный отдел МВД.