Под Волгоградом 23-летний водитель на скутере въехал в здание. Молодой мужчина попал после ДТП в больницу.В Калачевском районе Волгоградской области произошло дорожно-транспортное происшествие, в результате которого 23-летний местный житель оказался в больнице.Детали дорожного инцидента журналистам "Городских вестей" сообщили в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области:- По предварительным данным аварийная ситуация зарегистрирована в 23:40 часов на территории Калачевского района. В это время 23-летний водитель, управляя скутером "Ирбис" двигался по автодороге, которая ведет от Дома культуры "Волго-Донского судоходного канала" в сторону улицы Ленина.Правоохранители сообщили, что у дома №40 по улице Ленина молодой водитель не справился с управлением и на своем скутере въехал в задние. В результате ДТП молодой человек получил травмы и был госпитализирован в больницу.