В Волгограде построят ФОК с ареной для мини-футбола и баскетбола. Одноэтажное здание ФОКа будет расположено на площади около 1300 квадратных метров.В Ворошиловском районе Волгограда по улице Елецкой построят новый физкультурно-оздоровительный комплекс. Место размещения и функциональное наполнение спортивной площадки обсуждались представителями муниципалитета с волгоградцами.Сначала специалисты выполнят топографическую съемку земельного участка, проведут инженерные изыскания, разработают проектную и рабочую документацию. После этого строители приступят к возведению объекта. На все работы подрядчику отводится два года.Одноэтажное здание ФОКа будет расположено на площади около 1300 квадратных метров. В спортивном блоке появится большой зал, в котором можно будет заниматься мини-футболом, баскетболом, волейболом и гандболом. Для удобства спортсменов здесь будут раздевалки, душевые и медпункт.Специалисты благоустроят и прилегающую территорию. Здесь появятся малые архитектурные формы, пешеходные дорожки, деревья и кустарники.