В Волгограде сбили 9-летнего ребенка во дворе жилого дома. Наезд совершил водитель Lada Vesta.В воскресенье, 21 августа, в Дзержинском районе Волгограда случилось дорожно-транспортное происшествие с участием отечественного авто. Пострадал школьник.По предварительной информации, которую журналисты «Городских вестей» получили в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону, в 16.10 44-летний мужчина за рулем Lada Vesta ехал по территории двора дома № 12 на улице Республиканской в Жилгородке. Рядом со вторым подъездом он сбил ребенка девяти лет.Пострадавшего пришлось доставить в больницу.