Волгоградцам не хватило места на борту самолета «Победа». Авиакомпания продала билетов больше, чем оказалось мест в самолете.В пятницу, 1 июля, проходя регистрацию на вечерний рейс авиакомпании «Победа», пассажиры поняли, что билетов продали больше, чем оказалось мест на борту самолета. Троим людям отказали в перелете, сославшись на технические неполадки. Когда посадка уже завершилась, оказалось, что на борту все же есть три свободных места. Пассажиров в срочном порядке зарегистрировали отвезли к самолету. Однако на борту все же пояснили, что мест уже нет. Волгоградцам предложили улететь другим рейсом в 5 утра. Об этом сообщили журналисты издания МТВ.Объяснить причину столь странного события в стенах аэропорта пока никто не смог.