Главный парк Волгограда готовят к встрече Победы в Сталинградской битве. Принять участие в обновлении облика ЦПКиО могут и рядовые жители.В рамках подготовки к празднованию 80-летия Победы в Сталинградской битве в ЦПКиО Волгограда приступили к реставрации мемориальной зоны, посвящённой 13-й стрелковой дивизии А. И. Родимцева. ​- В рамках запланированных работ в августе мы обновим внешний облик многометровой георгиевской ленты и инсталляции «Знамя», состоящей из фотографий фронтовиков, - поделился с "Городским вестями" директор парка Андрей Еркин. - Прилегающая территория уже приведена в порядок. Мемориальная зона была создана в начале 2018 года и стала площадкой для проведения множества патриотических мероприятий.Волгоградцы могут направить фотографии своих родственников, участвовавших в Великой Отечественной войне. Снимки можно присылать до 10 августа на почту Centralpark2022@mail.ru. Впоследствии фото ветеранов станут частью инсталляции.