Синоптики прогнозируют жаркую погоду в Камышине с 20 июня. Скоро жителей города ждет жара больше 30 градусов.Сегодня, 18 июня, в Камышине будет весьма приятная погода. Днем температура достигнет отметки в 26-28 градусов тепла. Ветер юго-западный, 3-5 м/с.Завтра, 19 июня, температура будет практически такая же. Днем до 28 градусов, ветер северо-западный, 4 м/c.Однако уже в понедельник температура начнет ползти вверх. 20 июня столбик термометра поднимется до отметки в 30-31 градусов, как сообщает сервис «Яндекс.Погода». Ночь будет очень теплая – 20 градусов. Во вторник, 21 июня, камышан ждет настоящая жара – воздух прогреется до 33-34 градусов тепла. Ночью температура опустится до 21-23 градусов. 