Ветпрепарат из Испании, поступивший в Волгоградскую область, сняли с продажи. Медикамент не прошел проверку на качество.Управление Россельхознадзора сообщило о приостановлении продажи лекарственного средства «Чиктоник», предназначенного для ветеринарных целей.В надзорном ведомстве заявили, что при проведении контроля качества лекарственного препарата, изготовленного в Испании, выявлено несоответствие установленным требованиям. Речь в частности идет о «Чиктонике» с номером регистрационного удостоверения 5765-10-17 ЗПХ-Ф и серией Р-17. Ветсредство не отвечает стандартам по витамину А.Таким образом, реализация указанных серий недоброкачественного испанского препарата на территории Волгоградской области запрещена до подтверждения соответствия качества установленным обязательным требованиям.