В Волгограде из-за оставленного хозяйкой утюга вспыхнула квартира. К счастью, никто не пострадал.Невыключенный утюг стал причиной пожара в девятиэтажном доме № 1 по улице Хиросимы в Центральном районе Волгограда. Хозяйка двухкомнатной квартиры после глажки белья забыла выдернуть вилку из розетки. Утюг случайно упал с доски, что привело к возгоранию деревянных полов. Площадь пожара составила два квадратных метра. Пламя было оперативно ликвидировано. Пострадавших нет.Напомним, 3 июля в новостройке по улице Тимирязева в Советском районе Волгограда крупный пожар обернулся трагедией. В сгоревшей трехкомнатной квартире было найдено тело 51-летней женщины.