В Волгоградской области «Мерседес» столкнулся с «Приорой». Пострадали водитель отечественной легковушки и ее пассажир.В понедельник, 21 ноября, в Котельниковском районе Волгоградской области случилось ДТП. В лоб столкнулись «Мерседес» и «Приора». Случилась авария поздно вечером.​- Примерно в 23:35 21 ноября водитель, управляя автомашиной «Мерседес-Бенц», на пересечении улиц Ротмистрова и Лесной при проезде перекрестка выехал на встречную полосу движения и столкнулся с автомобилем "Лада-Приора". За рулем отечественного авто находилась женщина, - рассказали в ГУ МВД по региону..В результате ДТП водитель «Лады-217230» и ее 63-летняя пассажирка госпитализированы с места аварии.