Из школьных хулиганов в Волгограде выросли охранники, водители и руководители. Необычное исследование провели эксперты сервиса по поиску работы.В Волгоградской области эксперты сервиса поиска высокоплачиваемой работы провели исследование, выяснив, кто входит в число представителей экономически активного населения.Как выяснилось, волгоградцы с доходом от 80 тысяч рублей в месяц и выше в школьные годы хулиганили намного чаще, чем те жители региона, которые имеют более низкий доход. А их числа примерных учеников многие сегодня работают учителями в общеобразовательных школах.На втором месте после лидеров - врачи, экономисты и корректоры. За ними следуют медицинские сестры. В числе перечисленных профессий их обладатели в школьные годы не отличались примерным поведением. Также в числе "хулиганов" оказались и нынешние дизайнеры, юристы, PR-менеджеры и маркетологи, охранники и водители. При этом среди программистов "шалопаев", как их называли во время школьной жизни, немного меньше, чем среди системных администраторов. Плохое поведение на уроках отмечалось и в дневниках нынешних инженеров.Но значительная часть "школьных хулиганов" в итоге оказалась в руководящем составе. Топ-менеджеры и директора предприятий дали оценку своему школьному поведению, и 13 процентов из них считают, что оно было крайне неудовлетворительным.