В Волгограде юноша под наркотиками умер после купания в Волге. Он и его двое друзей употребили неизвестное вещество.Накануне на берегу Волги около ГКУ «Служба спасения», расположенного по улице Михайлова, 30 в Тракторозаводском районе Волгограда, было обнаружено тело 19-летнего юноши.Оказалось, что парень и два его друга употребили неизвестное вещество. Предположительно это было наркотики. После этого молодые люди пошли на пляж и решили искупаться в реке. Около Волги всем троим стало плохо. Очевидцы вызвали бригаду скорой помощи. Однако еще до приезда медиков один из парней скончался. Двое других юношей доставлены в больницу с признаками отравления неустановленным веществом.- Тело без телесных повреждений, без признаков насильственной смерти. Организована проверка, - прокомментировали ситуацию в СУ СКР по Волгоградской области.