В Волгограде хозяева оценили пропавшую дворнягу в 50 тысяч рублей. Собака убежала во время грозы.Волгоградцы готовы отдать 50 тысяч за возвращение пропавшей дворняги. Объявление о пропаже собаки по кличке Каспер появилось сегодня в группе «Жесть Волгограда» в соцсети «ВКонтакте», сообщают «Городские вести». Автор поста указала, что собака пропала после грозы 23 июля возле стадиона «Динамо» в Центральном районе. Домашний питомец, хоть и беспородный, настолько дорог хозяевам, что они готовы заплатить 50 тысяч рублей. Такую сумму, согласно тексту опубликованной заметки, получит тот, кто найдет пса.Приметы собаки: окрас светло-палевый, рост – по колено, не кастрирован, возраст – шесть лет, был в ошейнике.