В Волгоградской области временно отключат радио- и телевещание. Это связано с проведением профилактических работ.С 20 июня в Волгоградской области возможны перебои в подаче телерадиосигнала. Продлится это не более трех дней, сообщили "Городским вестям" в волгоградском филиале РТРС.  Отключения ожидаются в Жирновске, Котово и Романовке. Жители этих населенных пунктов будут испытывать трудности с просмотром цифровых пакетов РТРС-1 и РТРС-2, в которые входят следующие каналы: Первый, «Россия-1», МАТЧ!, НТВ, Пятый канал, «Россия-К», «Россия-24», «Карусель», ОТР, ТВ Центр, РЕН ТВ, «Спас», СТС, Домашний, ТВ-3, «Пятница», «Звезда», «Мир», ТНТ, Муз-ТВ.Также недоступными для прослушивания окажутся «Дорожное радио», радио «Дача», радио России, а также «Авторадио».