В Волгограде больного раком осужденного выпустили на свободу. В заключении убийца провел большую часть назначенного срока.В Волгограде суд выпустил на свободу преступника в связи с его неизлечимой болезнью. В колонии строгого режима мужчина провел 7 из 10 положенных ему по приговору лет - на зону он попал за убийство человека.​- Кировский суд осудил мужчину в 2015 году по ч. 1 ст. 105 УК РФ на срок 10 лет в исправительной колонии строгого режима, - уточнили в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области. - В июле 2022 года осуждённый обратился в суд с ходатайством об освобождении его от дальнейшего отбытия наказания в связи с тяжелым состоянием здоровья из-за онкозаболевания.Наличие у мужчины рака подтвердила медкомиссия. Так как заключенному требуется медпомощь, которую невозможно оказать в условиях исправительного учреждения, суд своим постановлением освободил его от дальнейшего отбытия наказания.