Под Волгоградом водитель скрылся с места ДТП после опрокидывания автомобиля. Легковушка, с которой он столкнулся, перевернулась, однако мужчина поспешил скрыться, не думая о пострадавших.Сотрудники правоохранительных органов города-спутника Волжского Волгоградской области выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, которое произошло вчера, 16 сентября.В ГУ МВД России по региону журналисты "Городских вестей" узнали, что, по предварительным данным, авария произошла в 14 часов на проспекте Ленина, практически напротив городской гостиницы "Ахтуба".- 46-летний водитель за рулем автомобиля "Опель-Корса" ехал со стороны улицы Королева в сторону улицы Молодежной по проспекту Ленина, - пояснили в пресс-службе областного главка, - при развороте налево напротив дома № 84а на проспекте Ленина он нарушил правила дорожного движения, не уступил дорогу и столкнулся с автомашиной "Лада-Гранта", за рулем которой находился 28-летний волжанин.Отечественная легковушка на этот момент ехала со стороны улицы Молодежной в сторону улицы Королева. От удара "Лада-Гранта" перевернулась на дороге, отлетев к обочине. Однако виновник аварии, водитель иномарки, поспешил скрыться с места аварии.- В ходе введенного плана "Перехват" инспекторами ДПС автомобиль с правонарушителем был задержан, - прокомментировали в ГУ МВД России по региону. - По данному факту проводится проверка. В результате ДТП водитель автомашины «Лада-Гранта» с травмами был доставлен в больницу.