40-летнюю волгоградку, избивавшую 8-летнюю падчерицу, арестовали. 40-летняя женщина, подозреваемая в истязании малолетней девочки, по ходатайству девочки взята под стражу.В Палласовском районе Волгоградской области арестована 40-летняя женщина, которая подозревается в истязании своей 8-летней падчерицы.Об этом журналистам "Городским вестей" сообщила Дарья Буянова, старший помощник руководителя СУ СК России по Волгоградской области по взаимодействию со СМИ:- По ходатайству следователя СКР в Волгоградской области под стражу заключена подозреваемая в истязании малолетней.Сегодня, 6 июля, в рамках расследования уголовного дела, возбужденного после того, как бабушка 8-летней женщины сообщила, что над ребенком жестоко издевается мачеха, отношении 40-летней подозреваемой судом избрана мера пресечения в виде заключения под стражу. Ранее журналисты "Городских вестей" рассказывали, что Побои наносила не только мачеха, но и родной отец девочки. Даже за самую маленькую провинность ребенка наказывали жестоко. Так, за какую-то мелочь мачеха окунула девочку пару раз головой в унитаз. Ребенок редко бывал на улице, прохожие обращали внимание на бледность и худобу пострадавшей.40-летняя Гульнара, так жестоко относившаяся к маленькой девочке, имеет педагогическое образование и работала в сельской школе учителем математики. В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области эту информацию подтвердили, отметив, что коллеги женщины не раз обращали внимание Гульнары на то, что тело ее маленькой падчерицы очень часто покрыто синяками. На что женщина постоянно отвечала - это, дескать, дочь мужа постоянно спотыкается и часто падает, набивая себе синяки и шишки.С️егодня, 6 июля, Палласовский районный суд Волгоградской области рассмотрел ходатайство следственного органа об избрании меры пресечения мачехе, которая подозревается в избиении малолетней девочки.