В Волгограде муж умершей роженицы получит 1 млн рублей компенсации. Выплаты также назначены родителям и дочери погибшей.1 млн рублей должен выплатить Волгоградский областной перинатальный центр № 1 мужу умершей роженицы Елены Мачкалян. Такое решение по итогам рассмотрения гражданского дела вынес Волжский городской суд. Аналогичная денежная сумма причитается и дочери скончавшейся пациентки. До несовершеннолетия медцентр будет ежемесячно выплачивать ей также 5799 рублей за потерю кормильца. Обоим родителям женщины учреждение должны выплатить по 500 тысяч рублей.Напомним, трагедия произошла в январе 2017 года. Елена Мачкалян поступила в перинатальный центр, расположенный в Волжском, с ОРВИ и угрозой преждевременных родов. Пациентку несколько раз перевозили из одного медучреждения в другой. В итоге она родила мертвого ребенка и вскоре скончалась.Патологоанатом Колченко посмертно признал Мачкалян страдавшей хроническим гепатитом, подменив результаты исследования печени. Здоровый орган был уничтожен, что позволило поправить статистку о смертности рожениц. Работника морга приговорили к 9 годам колонии строгого режима и штрафу в размере 2,5 млн рублей. Еще двое его коллег получили условные сроки.