В Волгограде вновь объявлено штормовое предупреждение. До конца суток в некоторых местах Волгоградской области пройдут сильные дожди, ливни, грозы, град.Сотрудники ГУ МЧС России по региону вновь объявили штормовое предупреждение. До конца суток в некоторых местах Волгоградской области пройдут сильные дожди, ливни, грозы, град. Кроме того, ожидается шквалистое усиление ветра до 25 метров в секунду. Рекомендуется ходить и парковаться вдали от деревьев, рекламных щитов и плохо укрепленных конструкций. Не нужно подходить к оборванным проводам. Также не стоит выходить на воду на маломерном судне. 