В Волгоградской области новая больница в Михайловке усилит инфекционную службу. Готовность нового медучреждения составляет 47 процентов.В городе Михайловке Волгоградской области готовность новой медицинской клиники, строительство которой ведется точно по графику, составляет уже 47 процентов.Сегодня, 12 августа, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров посетил объект строительства в Михайловке, где глава региона провел заседание оргкомитета по реализации трехлетней программы развития городского округа, уделив внимание строительству медучреждений и учреждений образования.В пресс-службе администрации Волгоградской области отметили, что готовность новой медицинской клиники на сегодняшний день составляет 47 процентов, все строительные работы ведутся точно по графику.- В новой больнице сейчас монтируются системы вентиляции, водоотведения и водоснабжения, - сообщили в администрации региона, - на объекте ведутся кровельные работы, рабочие бригады приступают к отделке помещений. Для будущего стационара уже приобретено 678 единиц нового медицинского оборудования. Ввести объект в эксплуатацию предполагается до конца 2022 года.Новая больница в Михайловке будет обслуживать не только пациентов города, но и жителей Фролово, а также Фроловского, Кумылженского, Еланского, Даниловского, Киквидзенского, Серафимовичского районов.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в Михайловке была открыта современная лаборатория. Создание и развитие мощной диагностической службы является первым этапом на пути к формированию современной инфекционной службы региона. Такую задачу губернатор Андрей Бочаров поставил в регионе, и она поэтапно реализуется в муниципальных территориях и областном центре.- До конца 2022 года в Волгоградской области все строящиеся инфекционные госпитали будут введены в эксплуатацию, - отметил Андрей Бочаров. - Мы понимаем, что в случае осложнения ситуации нам потребуется дополнительный коечный фонд.