В Волгограде суд накажет пьяного дебошира, который матерился и избил двух женщин в поезде. Мужчина пытался скрыться от правосудия.Центральный районный суд Волгограда избрал меру пресечения жителю Краснодарского края. Мужчина устроил драку в вагоне-ресторане поезда Анапа - Красноярск.Известно, что в прошлом году, 23 октября, в пассажирском поезде на участке железной дороги в границах Камышинского района Волгоградской области Паршиков распивал спиртные напитки. В вагоне-ресторане он начал материться. Затем Паршиков ударил двух женщин, одна из них была работником вагона-ресторана. Дебошира остановил один из пассажиров. Вскоре нарушитель порядка был снят с поезда.- В отношении Паршикова было возбуждено уголовное дело и избрана мера пресечения в виде подписки о невыезде. Однако 1 июля 2022 года мужчина был объявлен в розыск, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Центрального районного суда Волгограда. - 16 октября 2022 года подозреваемый был задержан в порядке ст. 91, 92 УПК РФ. В тот же день ему было предъявлено обвинение в совершении вышеуказанного преступления.Паршиков пробудет в СИЗО до 16 ноября текущего года.