Ралли-рейд «Шелковый путь» 14 июля пройдет через Волгоградскую область. Волгоград - один из регионов, где проходит ралли.Волгоградская область вошла в число 10 регионов России, которые принимают на своей территории ралли-рейд "Шелковый путь".Со ссылкой на официальный ресурс проекта Международное ралли "Шелковый путь" "Городские вести" сообщают, что 14 июля участники соревнования будут покорять сложные непроходимые участки в Волгоградской области. Крупнейший ралли-рейд Евразии стартовал 7 июля в Астрахани. Финиш - 16 июля на Красной площади в Москве. За этот период участники преодолевают маршруты, проложенные через Северный Кавказ, Калмыкию, Волгоградскую и Воронежскую области.По итогам четырех дней гонки лидирует Дмитрий Черкесов. Никита Мазепин сохраняет вторую позицию, а Сергей Карякин идет третьим. Общая протяженность маршрута, который организаторы никогда не повторяют дважды, составит 4380 километров, из них 2800 – спецучастки.