В Волгограде в семье Шевченко из Мариуполя родился долгожданный сын. Семьи с новорожденными получили подарочные наборы со всем необходимым.В Волгоградской области две приезжие из ДНР и ЛНР беременные женщины на днях стали мамами – специально для их новорожденных малышей представители регионального отделения ОНФ приготовили подарки.Журналисты «Городских вестей» сообщают, что роженицы получили подарочные наборы, в которых есть все необходимое для малышей: полотенца, матрасики и другие важные приспособления, причем все они отечественного производства. По словам Лидии Будченко, члена регионального штаба ОНФ, для таких родителей организована акция всероссийского масштаба «Подарок новорожденному». Ребенок Марии и Юрия Шевченко из Мариуполя родился после десяти лет брака, по словам отца малыша, это долгожданный наследник. Семье пришлось спешно покинуть свой дом в первые же дни военных действий. В России живет их пожилая родственница, которая когда-то сама собиралась переехать в Мариуполь. Ребенок семьи Шевченко родился в Волжском перинатальном центре. Малыша сразу же передали в руки счастливого отца, который назвал сына богатырем, и тому есть причина: вес младенца – 4190 граммов, рост – 55 сантиметров.