Самое большое суперлуние 2022 года увидят волгоградцы в ночь на 13 июля. Луна будет находиться на самом близком расстоянии от Земли.В ночь на 13 июля жители Волгоградской области смогут наблюдать уникальное астрономическое явление - самое мощное суперлуние 2022 года. Об этом журналистам издания сообщили в Волгоградском планетарии.Суперлунием астрономы называют момент, когда в стадии полнолуния Луна, естественный спутник Земли, приближается на минимальное расстояние к Земле. Оно может составлять около 362 тысяч километров. Периоды прохождения перигея и полнолуния по времени не происходят дольше трех дней. Но когда эти два явления совпадают - перигей и полнолуния, что случается практически каждый год, то Луна кажется невероятно большой и яркой. Мощное суперлуние бывает крайне редко. Длится такое явление не более девяти часов. По словам астрономов, то суперлуние, которое ожидается сегодня, продлится около девяти с половиной часов. Перигей начался в 12:09 по московскому времени. В ближайшие сутки Луна будет приближаться к Земле и расстояние между планетой и спутником окажется минимальным в 2022 году - 357 тысяч 263 километра. Видимый диаметр суперлуния продлится в течение 33 минут и 17 секунд. Полнолуние наступит в 21:38 по московскому времени.