В Волгограде экс-директор ПНИ обманул 70 человек и за их деньги отремонтировал коттедж. Каждому потерпевшему осужденный выплатит 1695,27 рубля.В Волгограде мужчина, являясь директором специализированного учреждения социального обслуживания, сфальсифицировал документы о покупке и выдаче недееспособным гражданам продуктов и предметов личной гигиены. За счет обманутых жителей нарушитель купил стройматериалы для своего коттеджа.От действий директора ПНИ пострадали 70 человек. Мужчину осудили по статье "Присвоение имущества, вверенного виновному, с использованием своего служебного положения", он проведет в исправительной колонии общего режима 1,2 года.Ущерб от преступления взыскали сотрудники Кировского районного отделения судебных приставов. Каждому потерпевшему осужденный выплатит 1695,27 рубля.Приставы арестовали деньги на банковском счету мужчины, после чего он сам погасил задолженность.