Волгоградцам проиндексируют военные пенсии. Они увеличатся на 10 процентов.В Волгограде, как и в других регионах России, военным пенсионерам проиндексируют пенсии на десять процентов.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на официальный интернет-портал правовой информации. Соответствующий закон был сегодня подписан Президентом России Владимиром Путиным.В документе говорится, что пенсии будут проиндексированы с первого июня 2022 года. Также в новом законе говорится об особенностях прохождения службы теми военнослужащими, которые по разным показаниям признаны негодными к службе, а также теми, кто награжден государственными наградами по случаю участия в боевых действиях и при этом они являются ветеранами боевых действий. Им предоставляется возможность прохождения военной службы на определенных воинских должностях.