В Волгограде следователи выясняют детали трагедии произошедшей в Дзержинском районе. Земляки считают женщину хорошей женой и матерью.В Волгограде продолжается расследование обстоятельств трагедии, произошедшей 29 июня в вечернее время в Дзержинском районе Волгограда.Журналисты «Городских вестей» сообщали, что молодая женщина выбросила из окна верхних этажей 16-этажного дома № 140 по улице Исторической двух маленьких детей, а затем выпала из окна сама. Дети – мальчик и девочка в возрасте пяти и семи лет – упали на козырек подъезда жилого дома и от полученных травм скончались. Женщина упала на асфальт у входа в подъезд многоэтажки. Полученные ею при падении травмы оказались несовместимыми с жизнью. По факту гибели жительницы Дзержинского района города и ее двух малолетних детей вчера, 29 июня, СУ СК России по Волгоградской области возбудил уголовное дело. На особом контроле этот инцидент находится у прокуратуры Волгоградской области.Журналисты издания узнали отдельные детали и подробности произошедшей трагедии. По словам очевидцев, находившихся в момент ЧП неподалеку от дома № 140 по улице Исторической, молодая женщина кавказской национальности и двое ее детей – мальчик и девочка – находились на детской площадке. Людей во дворе было много, в том числе молодых мам с детьми, бабушек со внуками, играющими в песочнице и катающимися на качелях.– В какой-то момент откуда-то сверху раздался детский крик, – рассказали очевидцы журналистам издания, – где-то на последних этажах высотки ребенок крикнул. Голову подняли – там еще женщина была, она махала, как будто кому-то на детской площадке махала. Особого значения этому никто и не придал.Спустя несколько минут раздались крики у подъезда – было обнаружено тело женщины, упавшей с высоты. Привлеченные этим жильцы дома стали выглядывать из окон своей квартиры и увидели, что на козырьке их дома находятся тела двух детей в неестественных позах, предполагающих, что вряд ли малыши живы. Уже через несколько минут у дома стояли машины полиции, следственного комитета, МЧС, скорая помощь. К сожалению, помощь медиков уже никому из троих не подававших признаков жизни человек не понадобилась.Следователи и сотрудники прокуратуры официально заявили: женщина сначала вытолкнула из окна высотки, предположительно с 16-го этажа, детей – сына и дочь. А потом выпрыгнула следом за ним сама. Известно, что они не проживали в этом доме. Но, по словам отдельных очевидцев, их не раз видели на детской площадке, а сама семья проживала в районе Жилгородка. Кто-то называл женщину больной, ей якобы требовалась медицинская помощь.То, что погибшая является уроженкой Азербайджана, журналистам «Городских вестей» сообщили представители общественной организации «Дом дружбы":– Погибшая женщина, ее семья из Азербайджана. Мы как люди нейтральные в этой страшной трагедии, детали которой нам неизвестны, можем сказать: что происходило внутри этой семьи, были ли там ссоры и скандалы, из-за которых женщина могла поступить так с собой и со своими детьми, – нам это неизвестно. Но точно можем заявить, что 32-летняя женщина, наша землячка, была абсолютна здорова, у нее не было психических отклонений или заболеваний, она не нуждалась по этому поводу в медицинской помощи. Ее считают и хорошей женой, и хорошей матерью.По словам представителей «Дома дружбы», сейчас задавать вопросы членам семьи погибших женщины и детей будут следователи, а не земляки или представители азербайжданской диаспоры, которые знают семью и близких погибшей как хороших, добрых, честных, порядочных и интеллигентных людей. Ни сама погибшая, ни ее дети не испытывали финансовых затруднений – традиционно в этом семействе финансовым обеспечением занимался супруг, а его жена находилась дома, занималась воспитанием детей и не имела денежных трудностей. Она водила детей на прогулки, ходила в гости к родным и не жаловалась на жизнь.Сейчас представители «Дома дружбы» заняты подготовкой к похоронам. Журналистам «Городских вестей» они сообщили, что пока еще не принято решение, где будут похоронены по всем обычаям женщина и дети – в Волгограде или тела отвезут на родину, в Азербайджан. В любом случае все расходы на траурную церемонию берут на себя земляки погибшей.