В Волгограде мужчину оштрафовали на 690 тысяч рублей за наклейки, дискредитирующие армию РФ. В отношении него составили 23 протокола об административном нарушении.В четверг, 15 сентября, Ворошиловский районный суд признал В. Н. Готра виновным в совершении административных правонарушений, предусмотренных ч. 1 ст. 20.3.3 КоАП РФ.В августе этого года Готра расклеил по улицам Ворошиловского района Волгограда листовки, текст которых дискредитировал армию страны. Сотрудники полиции составили 11 протоколов об административном нарушении.Суд обязал Готра за каждое правонарушение выплатить штраф в размере 30 тысяч рублей. В итоге нарушитель выплатит 330 тысяч рублей.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что на мужчину было заведено 12 протоколов из-за такого же деяния. Мужчина также расклеивал листовки, которые дискредитируют российских военнослужащих. Тогда общая сумма штрафов составила 360 тысяч рублей.По итогу Готра должен выплатить 690 тысяч рублей штрафа за 23 административных правонарушения.