Волгоградец заплатил за интимные услуги роботу-автоответчику. После списания приличной суммы денег мужчина заподозрил неладное.В Волгограде к сотрудникам правоохранительных органов за помощью обратился 33-летний житель Кировского района.Мужчина пожаловался на то, что оплатил услуги определенного характера, но остался и без оказанных услуг и без денег. В управлении МВД России по Волгограду журналисты "Городских вестей" узнали, что неприятный инцидент с мужчиной произошел 20 июня. В этот день на одном из интернет-сайтов он увидел объявление, в котором говорилось об оказании услуг сексуального характера. Волгоградец решил воспользоваться этим предложением и позвонил по указанному в объявлении номеру телефона.Сразу договориться не удалось - звонившему ответил робот-автоответчик. Но на следующий день волгоградцу позвонил неизвестный мужчина, заявивший, что звонок волгоградца привел к взлому сайта с объявлениями об услугах интимного характера. Звонивший потребовал прислать компенсацию в размере 12 тысяч рублей. Волгоградец испугался последствий и перевел указанную сумму. Но этих средств оказалось недостаточно - с него вновь потребовали деньги в сумме 17100 рублей. Звонки с требованием компенсационных выплат стали продолжаться буквально ежедневно и тогда мужчина решил обратиться за помощью к полицейским.По факту произошедшего возбуждено уголовное дело по статье "Мошенничество". Сотрудники полиции проводят оперативные мероприятия, чтобы установить личность и задержать преступника.