Волгоградские проекты стали победителями на конкурсе по туризму «Диво России». Два проекта теперь представят на международном уровне — «Диво Евразии».Всероссийский конкурс «Диво России» собрал более 300 инициатив из 60 регионов России в 41 номинации. Волгоградцы также приняли участие в конкурсе и даже стали лауреатами. Теперь проекты города-героя удостоились права представлять Россию на международном уровне.Как сообщили "Городским вестям" в облкомтуризма, в номинации «Гастрономический туризм» третье место занял видеоролик «Река — создаем вкус наших путешествий», презентовавший главные достопримечательности Волгограда и гастрономические изыски Волгоградской области.В категории «Фоторепортажи» второе место завоевал региональный Туристский информационный центр с фотопроектом «Добро пожаловать в Волгоградскую область!», рассказывающем о фестивалях, форумах и других ярких событиях, достопримечательностях и памятных местах.К слову, на конкурс было подано более двух тысяч заявок. Участников оценивали 15 экспертов – журналисты, режиссеры, специалисты по брендингу территорий.