10,7 тысячи волгоградцев отправили заявки на участие в программе догазификации. До конца текущего года голубое топливо проведут в жилье в 565 пунктах Волгоградской области.На данный момент больше 10,7 тысячи волгоградцев отправили заявку на участие в президентской программе догазификации. Эта деятельность в регионе реализуется благодаря работе ООО «Газпром газораспределение Волгоград» и регионального штаба по газификации, который возглавляет губернатор Андрей Бочаров.Газ уже провели к 5,5 тысячи домов. До конца текущего года голубое топливо проведут в 565 пунктах Волгоградской области. Газ проводят до земельного участка, а работы на территории и внутри дома оплачивает сам собственник. Однако глава региона Андрей Бочаров велел повысить размер компенсации затрат на эти цели с 17 до 50 тысяч рублей.Добавим, на площадке ПМЭФ-2022 губернатором Волгоградской области и председателем Правления ПАО «Газпром» подписан меморандум о сотрудничестве, закрепивший намерения продолжить газификацию населённых пунктов региона и реализацию крупных инвестпроектов.