Волгоградцы отмечают рост матпомощи детей своим родителям. Об этом они рассказали во время опроса.По сравнению с прошлым 2021 годом средний размер помощи родителям от детей вырос и в среднем составляет 10500 рублей в месяц. Об этом сообщают волгоградцы вместе с жителями других регионов во время опроса, проведенного рекрутинговой компанией SuperJob.55% россиян заявляют, что взрослые дети должны материально помогать родителям всегда. В том, что помощь нужно оказывать лишь в случае тяжелого материального положения отца и матери, убеждены 33% респондентов. И только 4% участников соцопроса сказали, что дети не обязаны выделять средства пожилым родителям, включая покупку продуктов и медпрепаратов.Убежденных в том, что помощь отцу и матери является долгом каждого, больше среди старшего поколения, чем среди россиян моложе 34 лет (57% против 51%). Чем старше респонденты, тем среди них больше тех, кто считает помощь родителям святой обязанностью.   Полтора года назад средняя сумма помощи родителям была ниже на 2000 рублей, сообщают исследователи.