Товары и услуги из Волгоградской области стали востребованы в Казахстане. Соседнюю республику интересует различное оборудование и техника.Пять предприятий Волгоградской области стали участниками бизнес-миссии, которая проводится в Казахстане. Она организована при содействии регионального Центра поддержки экспорта.В региональном комитете экономической политики и развития журналисты "Городских вестей" узнали, что свои товары и услуги потенциальным партнерам в соседней республике презентовали компании «Агроблокстрой», «Автокомтехнолоджи», «РИВЭЛЛ», «ЗПО «Скат» и Камышинский опытный завод. Казахстан заинтересован в приобретении оборудования для нефтебаз и нефтепроводов, высоковольтной и измерительной и испытательной техники, деталей и агрегатов для пищевой и нефтегазовой промышленности.- В рамках бизнес-миссии пройдет "биржа контактов", где будут присутствовать потенциальные покупатели, - пояснили в областном комитете, - также запланировано проведение встреч с представителями компаний, органов самоуправления, состоятся выезды в технопарки и на крупные предприятия Казахстана.Волгоградская область ведет системную работу по расширению международного социального и экономического сотрудничества. Она проводится в рамках национальных проектов «Малое и среднее предпринимательство и поддержка индивидуальной предпринимательской инициативы» и «Международная кооперация и экспорт».