Из-за непогоды волгоградские энергетики перешли в режим повышенной готовности. Специалисты проверяют готовность к сильным ливням, грозам и шквалистому ветру.В Волгоградской области региональное управление МЧС объявило штормовое предупреждение.В компании «Россети Юг» журналистам «Городских вестей» сообщили, что в зоне ответственности ресурсоснабжающей организации введен режим повышенной готовности. – Это связано с прогнозируемыми синоптиками погодными условиями, – пояснили в компании, – в Волгограде и отдельных районах Волгоградской области ожидаются сильные дожди, шквалистый ветер с порывами, скорость которых достигнет 25 метров в секунду, град и грозы.«Россети Юг» сообщают, что на случай необходимости ликвидировать последствия непогоды в полной готовности находятся 228 бригад. В их состав входят более 700 единиц спецтехники и свыше тысячи специалистов. В случае ЧП для обеспечения энергией важных и социально значимых объектов подготовлены 22 передвижных резервных источника электроснабжения. Их общая мощность превышает 3,7 МВт. 