Бутусов передал привет, Лепс пожелал здоровья: в Волгограде завершается ParkSeason Fest. Выступление группы "КИНО" волгоградцы ждали больше остальных.В Волгограде к завершению подходит фестиваль ParkSeason Fest. В рамках концертных выступлений волгоградцы и гости города увидели и услышали живые выступления популярных групп и исполнителей, которые ранее были заявлены в программе.В рамках фестиваля свои хиты исполнили коллективы "Кирпичи", «Чиж & Co», хип-хоп группа Bad Balance, Вячеслав Бутусов, Григорий Лепс и группа "КИНО".- Невероятная атмосфера, очень здорово тут находиться, - рассказали журналистам "Городских вестей" горожане, посетившие фестиваль на стадионе "Волгоград Арена", - была мечта услышать и увидеть своих любимых исполнителей на сцене в Волгограде. Эта мечта сбылась.Многие сетовали на качество звучания - в первые часы выступлений посетители посчитали, что оно оставляло желать лучшего. Позднее эти претензии забылись, потому что звук был качественным, исполнители выразили слова благодарности в адрес организаторов и жителей Волгограда. К примеру, Вячеслав Бутусов всем горожанам передал привет. Григорий Лепс был более многословным, он желал здоровья волгоградцам, их семьям и детям, говорил, что рад возможности выступить в таком замечательном городе, наказав при этом его жителям "быть чистыми душой и телом".Чтобы обеспечить волгоградцам, посетившим это мероприятие, комфортный проезд от места проведения концертных программ в свои районы, в областном центре усиливают работу общественного транспорта.С интервалом в 8 минут в 22:00 начнет курсировать волгоградский метротрам. Будет усилена работа троллейбусов, которые ходят по маршруту № 8а, 9, 1а - на линию выйдут 13 дополнительных составов, которые после мероприятия развезут волгоградцев по домам.Усиливается и работа автобусов: №6 и 88 с железнодорожного вокзала совершат рейсы в 22:10 и в 22:40. Автобус №2 в 22:00 сделает три рейса в сторону Красноармейского района: отправление в 22:20, 22:30 и 22:40. Автобус №21 будет развозить волгоградцев по домам до 23:30, №35 – до 23:10, №55 - до 23:35. Последний автобус маршрута №65 отправится в сторону микрорайона Жилгородок в 22:53. В южную часть города отдыхающих отвезет дополнительная электричка Краснооктябрьская – Шпалопропитка с отправлением от станции Мамаев Курган в 22:45.Фестиваль прошел на стадионе "Волгоград Арена", его посетили около двух тысяч человек. Гости фестиваля в течение дня услышали семь концертов - именно столько коллективов сегодня для них выступили.Фотокорреспонденты "Городских вестей" запечатлели самые яркие на этот час моменты фестиваля ParkSeason Fest.