37 волгоградцев вышли в полуфинал международной премии #МЫВМЕСТЕ. Победили четыре проекта в категории «Бизнес», 16 — в категории «НКО» и 17 — в категории «Волонтер».37 волгоградцев успешно прошли региональный этап международной премии #МЫВМЕСТЕ. Активисты представят проекты в полуфинале и финале на федеральном уровне. Сегодня, 11 августа, победителей наградили в интерактивном парке «Россия — моя история».Всего свои проекты представили почти 1000 участников, 200 из них попали на региональный этап конкурса. В результате победили четыре проекта в категории «Бизнес», 16 — в категории «НКО» и 17 — в категории «Волонтер».- Спасибо большое за ваш труд, - поздравила победителей заместитель губернатора Волгоградской области Зина Мержоева. — Волгоградская область входит в топ-10 самых активных регионов. Этому способствует в том числе и работа по поддержке проектов талантливой молодёжи. Одним из последних проектов стал фестиваль #ТриЧетыре — совместная инициатива молодого поколения и губернатора Андрея Бочарова.Среди победителей регионального этапа — проект «Бронекатер БК-31». Напомним, были проведены масштабные работы по поиску и подъему судна.Победители всероссийского финала получат поддержку на реализацию проекта: в 2022 году грантовый фонд премии составляет 90 млн рублей. Активисты смогут пройти стажировку в крупных компаниях. Имена победителей станут известны в декабре этого года.