В Волгоград поступило почти 640 кг семян из Нидерландов. Образцы продукции направлены на проверку.Управлением Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкия на территории города Волгограда проведен вторичный карантинный фитосанитарный контроль импортной подкарантинной продукции. Как рассказали «Городским вестям» в ведомстве, накануне в регион поступило более 630 кг овощных семян. Крупная партия прибыла из Нидерландов.Образцы семян отобрали и направили в испытательную лабораторию Волгоградского филиала ФГБУ «Ростовский референтный центр Россельхознадзора». после чего груз проследовал в адрес получателя.