Ряды волгоградских полицейских пополнят больше 40 молодых специалистов. Состоялось вручение дипломов выпускникам Волгоградской академии МВД России.Сегодня, 29 июля, в Волгограде выпускникам Волгоградской академии ВМД РФ вручили дипломы. С успешным окончанием вуза молодых специалистов поздравил начальник регионального главка генерал-майор полиции Дмитрий Вельможко. Главный полицейский региона добрыми словами напутствовал офицеров. Как сообщает пресс-служба ведомства, 233 лейтенанта получили дипломы об окончании академии, 44 выпускника уже в ближайшее время прибудут в распоряжение Главного управления МВД России по Волгоградской области для дальнейшего прохождения службы.