Прямо на поле «Волгоград Арены» новый игрок подпишет договор с «Ротором». В состав команды войдет полузащитник Павел Карасев.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе волгоградской команды, сегодня "Ротор" заключит трудовое соглашение с полузащитником Павлом Карасевым прямо на поле стадиона "Волгоград Арена". Договор должен быть подписан в перерыве матча между "Ротором" и "Аланией-2".Павлу Карасеву 30 лет. Он воспитанник московского «Локомотива». Павел играл за футбольные клубы «Химик» (Дзержинск), «СКА-Хабаровск», «Анжи» (Махачкала), «Тамбов», «Нижний Новгород», БАТЭ (Борисов, Белоруссия).