Вниманию кандидатов на дополнительных выборах в гордуму VI созыва по Советскому одномандатному избирательному округу. Информируем о назначенной на 10 августа 2022 года жеребьевкеМАУ «ИАВ» 10 августа 2022 года в 14.15 (после жеребьевке по распределению бесплатной печатаной площади и бесплатного эфирного времени ) проведет жеребьевки по распределению эфирного времени и печатной площади, предоставляемой на платной основе.Место проведения жеребьевки: Волгоград, Ул. Историческая, д 122 (ТИК Дзержинского района).