Прокурор выслушает жалобы предпринимателей Волгоградской области. Прием состоится 20 июля.Предприниматели Волгоградской области могут попасть на личный прием к прокурору региона Денису Костенко. Выездное мероприятие с участием представителей бизнеса запланировано на завтра, 20 июля, в Михайловке. Как сообщила «Городским вестям» старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ Оксана Черединина, встреча пройдет с 11:00 до 12:00 в здании администрации городского округа по ул. Обороны, 42а.Перед приемом коммерсантам рекомендуется составить заявление с указанием основных доводов. В случае, если заявитель ранее обращался в прокуратуру или иные органы государственной власти, то нужно подготовить копии ответов. Предпринимателям необходимо иметь при себе паспорт, а в случае обращения от имени третьих лиц – доверенность.Предварительная запись на прием по телефонам:- в прокуратуре Волгоградской области 8 (8442) 31-04-22,- в Михайловской межрайонной прокуратуре 8 (84463) 2-36-33.