В Волгограде будут судить экс-следователя по особо важным делам регионального СУ СК России. Уголовное дело, возбужденное в отношении Дмитрия Николаева, рассмотрит Дзержинский районный суд.19 сентября в Дзержинском районном суде Волгограда состоится рассмотрение материалов уголовного дела, фигурантом которого стал бывший следователь по особо важным делам регионального управления СУ СК России Дмитрий Николаев.В объединенной пресс-службе волгоградских судов журналисты "Городских вестей" узнали, что Николаеву предъявлены обвинения в совершении четырех преступлений, а именно - в получении взятки.- В рамках расследования уголовного дела следственные органы установили, что в 2018 году следователь по особо важным делам СУ СК России по Волгоградской области Дмитрий Николаев получил определенные суммы в качестве взятки от двух человек, которые в качестве обвиняемых проходили по уголовному делу, - пояснили в пресс-службе, - это дело находилось в производстве следователя. Деньги были получены за совершение входящих в его полномочия процессуальных действий, а также определенных актов бездействия.В общей сложности следователь Николаев на тот момент получил взятки в размере около 21 миллиона рублей. Уголовное дело принято к производству Дзержинским районным судом Волгограда.