В Волгограде коммерсанта осудят за долг уборщицам. Мужчина почти год не платил подчиненным зарплату.В Волгограде осудят руководителя клининговой компании, который почти год не платил своим подчиненным заработную плату. В результате 37-летний коммерсант задолжал 240 тысяч рублей. Потерпевшими по делу проходят четыре уборщицы.​- С ноября 2021 года по октябрь 2022 года обвиняемый - руководитель клининговой компании - не выплачивал заработную плату четырем своим сотрудникам, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе СКР по Волгоградской области. - Задолженность составила почти 240 тысяч рублей. При этом, как установило следствие, в распоряжении коммерческого директора на тот же период имелись денежные средства в размере более 7 миллионов рублей.Уголовное дело с утвержденным обвинительным заключением передано в суд Центрального района Волгограда.