В новых троллейбусах Волгограда начались рейды по выявлению зайцев. Теперь, когда в электротранспорте установлены новые терминалы по самостоятельной оплате проезда, на пассажирах лежит большая ответственность.В Волгограде начались рейды по выявлению безбилетных пассажиров на электротранспорте, в том числе на новом троллейбусном маршруте №8а. Регулярно бригады ревизоров МУП «Метроэлектротранс» совместно с сотрудниками полиции проводят проверки подвижного состава, следующего по маршрутам, и выявляют нарушителей правил проезда в городском общественном транспорте. К сожалению, в ходе каждого рейда выявляется до десяти нарушителей.Кроме обновления подвижного состава, муниципалитет продолжает планомерную работу по улучшению качества обслуживания пассажиров. Напомним, в волгоградском электротранспорте уже работают новые терминалы для бескондукторной оплаты проезда. Новые троллейбусы с автономным ходом, курсирующие по маршруту №8а, полностью оснащены этой системой оплаты. Ее внедрение позволило повысить уровень комфорта пассажиров, но не привело к сокращению штата действующих кондукторов.Всего же в салонах городских троллейбусов будет установлено свыше 200 терминалов оплаты проезда. В каждом салоне – по два-три устройства: рядом с кабиной водителя, на накопительной площадке и около дверей. Бесконтактные считыватели работают с популярными стандартами банковских карт, а также принимают оплату с региональной транспортной карты «Волна». Отметим, что по-прежнему в городском электротранспорте сохранится возможность оплаты наличными средствами – для этого пассажиру необходимо будет обратиться к водителю.Использовать новые считывающие устройства просто. Чтобы оплатить проезд, необходимо приложить карту или проездной к терминалу и дождаться информации на дисплее, которая сигнализирует об успешно проведенной операции. В течение первого месяца работы терминалов адаптироваться к новым устройствам жителям помогали кондукторы и контролеры, разъясняя возможность такой оплаты. Также информация о техническом средстве размещена в салонах подвижного состава. Несмотря на это, некоторые недобросовестные пассажиры посчитали, что бескондукторная оплата – это повод не платить за проезд.– В течение полутора месяцев с пассажирами велась разъяснительная работа – наши кондукторы и ревизоры знакомили горожан с системой, помогали произвести оплату, – прокомментировал «Городским вестям» Константин Шостак, генеральный директор МУП «Метроэлектротранс». – Сейчас на новом маршруте №8а мы начали проводить проверки. Ежедневно работают три группы контролеров, и несколько раз в неделю проводятся соответствующие мероприятия. Такие рейды будут проводиться регулярно.В процессе мероприятия контролеры слаженно выполняли свою работу. Во время очередной проверки в новеньком троллейбусе один из пассажиров, отказавшийся предъявить билет, стремительно направился к выходу. Его остановил сотрудник полиции, вместе с работниками МУП «Метроэлектротранс» участвовавший в мероприятии по выявлению безбилетников. С мужчиной провели беседу и направили обратно к контролеру. Теперь вместо одного билета ему придётся оплатить штраф.Екатерина Стрельцова 