В Волгограде двое сорванцов заперли строгую маму на балконе. Инцидент произошел в поселке Ангарском.Спасатели пришли на помощь матери двоих малышей, которые ради забавы закрыли ее на балконе. Открыть дверь у них не получилось. Ситуация усугублялась тем, что на плите готовился ужин. Инцидент произошел накануне в многоквартирном доме по улице Тургенева в Дзержинском районе Волгограда.Как сообщили «Городским вестям» в экстренных службах, перепуганная женщина вызвала муниципальную службу спасения. Сотрудники ведомства по лестнице забрались на лоджию и открыли дверь при помощи инструментов.Первым делом родительница побежала на кухню и выключила газ. Дети не пострадали, но успели сильно испугаться.