В Волгоградской области степную гадюку взяли под охрану. Пополнился список краснокнижных животных и растений региона.Список краснокнижных животных и растений Волгоградской области пополнился новыми видами представителей фауны. Теперь под госохрану в регионе взяты степная гадюка и ящерица, именуемая такырной круглоголовкой. Экологи будут пристально наблюдать за обоими видами пресмыкающихся. Приказ об этом комитет природных ресурсов, лесного хозяйства и экологии Волгоградской области опубликовал сегодня, 20 июля. На начало июля 2022 года в Волгоградской области пять человек пострадали от укуса змей, трое волгоградцев - от укусов гадюки, сообщают "Городские вести".