В Волгоградской области четверо детей отравились грибами. Две девочки госпитализированы в отделение токсикологии.В Волгоградской области четверо детей отравились грибами, которые росли на дереве. ЧП случилось накануне в хуторе Писаревка Фроловского района. Как сообщили "Городским вестям" в облздраве, двух девочек 2016 и 2014 годов рождения госпитализировали в местную ЦРБ под наблюдение врачей. Еще двое детей получают лечение амбулаторно. К счастью, состояние маленьких пациентов удовлетворительное.Ежегодно в Центр острых отравлений Волгоградской области ГУЗ «Городская клиническая больница скорой медицинской помощи №25" поступает более 600 пациентов детского возраста с отравлениями химической этиологии и природными ядами. Главный токсиколог комитета здравоохранения Волгоградской области Сергей Ларионов рассказал, чем чаще всего травятся несовершеннолетние. 