В Волгограде преображается главная набережная города. Фотокорреспондент «Городских вестей» снял любимое волгоградцами место в городе с воздуха и с земли.Сегодня губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел рабочую поездку на территории набережной в Центральном районе Волгограда. Глава региона дал положительную оценку ходу работ по строительству уникального амфитеатра, аналогов которому в России нет, отметил, что строительные работы на нижней террасе набережной города планируется завершить до 1 сентября 2022 года.– Мы уже привели в порядок верхнюю террасу набережной от храма до музыкального театра. Но каждый завершенный этап – это начало следующего, – Андрей Бочаров поставил задачу приступить к реконструкции участка от театра до улицы Ковентри уже в этом году.Фотокорреспондент «Городских вестей» провел съемку обновляемой набережной Волгограда, запечатлев самые яркие моменты реконструкции территории.