В Волгоградской области пожароопасной мельнице не разрешили работать. Мукомольное предприятие расположено в Михайловском районе.В Михайловском районе Волгоградской области судебные приставы приостановили работу одного из мукомольных предприятий. Причиной такого решения стали нарушения правил пожарной безопасности.Примечательно, что собственники мельницы не спешат устранять неполадки даже по решению суда.Как рассказали "Городским вестям" в Службе судебных приставов по региону, сначала на руководство предприятия был наложен штраф 30 тысяч рублей, а затем последовали санкции в виде приостановления деятельности сроком на 14 суток.​- Проведенная после истечения двух недель проверка показала - нарушения так и не устранены. В связи с чем деятельность предприятия приостановили повторно на 14 суток. Это было в июле, - уточнили приставы.Если должник продолжит уклоняться от исполнения решения суда, тогда его привлекут уже к уголовной ответственности.