Аферист обманул волгоградца на 305 тысяч рублей, продавая арматуру. Подозреваемого задержали в Ингушетии.В Республике Ингушетии волгоградские оперативники и следователи задержали 35-летнего местного жителя, подозреваемого в интернет-мошенничествах. Известно, что он причастен к совершению как минимум трех преступлений.— В феврале 2022 года житель Фроловского района Волгоградской области обратился с заявлением в полицию и сообщил, что нашел объявление в интернете о продаже металлической строительной арматуры. Он договорился с продавцом о сделке и перевел на его счет 305 тысяч рублей. Но затем продавец перестал отвечать на звонки и сообщения. Было возбуждено уголовное дело, установлена личность подозреваемого, им оказался 35-летний житель Республики Ингушетии,— сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону.Подозреваемого задержали сотрудники Управления уголовного розыска ГУ МВД России по Волгоградскому региону совместно со следователями Главного следственного управления и коллегами из Межмуниципального отдела МВД России «Фроловский», выехав в Ингушетию. Во время обысков у него дома изъяли шесть банковских карт, четыре сотовых телефона и сим-карты. Фигуранта уголовного дела доставили в Волгоград. Есть информация о том, что он причастен к совершению как минимум трех похожих преступлений в отношении жителей Владимирской, Московской областей и Краснодарского края.Подозреваемый заключен под стражу - об этом ходатайствовал следователь.