Волгоградская область ворвалась в пятерку аутсайдеров по COVID-19. На четвертом месте – соседний регион.Волгоградская область заняла 5-е место в России по количеству новых случаев коронавируса. За минувшие сутки в регионе выявлено 95 фактов заражения, сообщают «Городские вести» со ссылкой на РИА Новости. Антилидером по оперативным показателям заболеваемости оказался Санкт-Петербург (230). На втором месте – Москва (217). Далее идут Свердловская (102) и Воронежская (98) области.Смертельных случаев на фоне COVID-19 в Волгоградской области за последние сутки не зарегистрировано. В июне скончалось 10 человек. Всего с начала пандемии в регионе вирус унес жизни 6890 человек.По данным Сеченовского университета, на юг России надвигается новый мощный штамм Конго-Крымской лихорадки..