Волгоградцы могут стать донорами костного мозга. Данные о потенциальных донорах вносятся в особый федеральный реестр.Сегодня, 17 сентября, в Волгограде, как и во всех регионах России отмечается День донора костного мозга.По этому случаю главный внештатный трансфузиолог Минздрава России Татьяна Гапонова рассказала, кто и как может стать донором костного мозга. Каждый день во всем мире доноры отдают свои клетки тем, кто в этом крайне нуждается.Возможность использовать клетки костного мозга открыла новую эру в лечении тяжелых заболеваний, в том числе и наследственных, с которыми ранее справиться было нельзя.- Донором костного мозга может быть каждый здоровый человек в возрасте от 18 до 45 лет, сдавший кровь на HLA-типирование, - пояснила Татьяна Гапонова. - Данные о потенциальном доноре будут внесены в федеральный регистр доноров костного мозга и будут доступны для подбора пациентам, нуждающимся в трансплантации.До момента непосредственно трансплантации может уйти много времени, но волноваться не стоит. Таким образом ведутся тщательные проверки и подборы, в том числе и на генетическом уровне. В случае совпадения генотипов для конкретного пациента донора пригласят на донацию гемопоэтических стволовых клеток.Это безопасная процедура и проводится во всем мире более 40 лет. За это время накоплен огромный опыт и достаточная доказательная база, чтобы можно было сказать, что донорство безопасно для здорового человека и крайне важно для пациентов, потому что выполняется по жизненным показаниям и помогает справится с болезнью.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в Волгоградской области теперь будут проводить трансплантацию костного мозга и стволовых клеток. 