В Волгоградской области запустят меры поддержки мобилизованных и их семей. Об этом заявил губернатор.Дополнительные меры поддержки мобилизованных и их семей разработают в Волгоградской области. Об этом заявил губернатор региона по итогам поездки в учебный центр Минобороны России.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации области, также будет продолжено оказание содействия военным комиссариатам в обеспечении подготовки качественного мобилизационного ресурса. Андрей Бочаров поручил уделить отдельное внимание решению вопросов, высказанных солдатами в ходе встреч в военно-полевом лагере.— В целях оказания системной поддержки наших военнослужащих, в том числе мобилизованных жителей Волгоградской области, - говорит глава региона, - с участием регионального Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев, участвующих в специальной военной операции, необходимо предусмотреть средства для приобретения дополнительного имущества, не предусмотренного штатными нормами довольствия, но необходимого в зоне специальной военной операции.