Волгоградцы назвали книги товарами первой необходимости. Эксперты из «Ростелеком» и ГК «ЛитРес» выяснили, что читают волгоградцы и жители других регионов России.В ходе опроса, который был проведен на территории Волгоградской области и других регионов России, специалисты выяснили, что почти 70 процентов респондентов считают книги предметами первой необходимости.Почти 34 процента опрошенных заявили, что в течении года увеличили расходы как на сами книги, так и на приобретение их цифровых версий. Самые активные покупатели - молодые люди в возрасте от 26 до 35 лет. В топ книг, которые чаще всего приобретаются покупателями, вошли Михаил Булгаков, Эрих Мария Ремарк, Виктор Пелевин, Фредрик Бакман.36 опрошенных участников сказали, что читают много, но затраты на книги не превышают обычных расходов. Почти 40 процентов респондентов признались, что в течение года тратят на покупку книг от 1,1 тысячи до 5 тысяч рублей. Свыше 27 процентов опрошенных отдают ежегодно за покупку книг не менее 5,1 тысячи рублей. В основном это читатели, которым исполнилось 46 и более лет.При выборе приобретаемой литературы волгоградцы, как и жители других регионов России, ориентируются на мнения друзей и знакомых, читают рекомендации книжных сервисов, прислушиваются к книжным обзорам.На литературные предпочтения читателей традиционно влияет возраст. Жанр, который объединяет все возрастные группы, кроме читателей старше 46 лет, — современная проза. Фэнтези, фантастику и детективы выбирают 18-летние пользователи и респонденты старших групп которых исполнилось 45 лет. Участники 19-25 и 26-35 лет с удовольствием читают книги по психологии и любовные романы, а классику покупают читатели старшего возраста.В числе отечественных авторов читатели рады видеть у себя на книжных полках произведения Михаила Булгакова, Александра Пушкина, Антона Чехова, Федора Достоевского и Николая Гоголя. А в числе зарубежных авторов - книги Агаты Кристи, Рэя Брэдбери, Эриха Марии Ремарка, Джейн Остин и Джека Лондона. Самыми популярными авторами признаны Борис Акунин, Сергей Лукьяненко, Виктор Пелевин, Наринэ Абгарян, Татьяна Устинова, Джоан Роулинг, Стивен Кинг, Пауло Коэльо, Фредрик Бакман и Чак Паланик.