Волгоградцев и гостей города ждут на красочном забеге с именитыми чемпионами. Состязания пройдут в День молодежи, 27 июня.На забег с именитыми олимпийцами зовут волгоградцев и гостей областной столицы организаторы мероприятия. Состоится спортсостязание в ЦПКиО. При этом мероприятие обещает быть по-настоящему красочным – спортсмены смогут с ног до головы обсыпаться красками, хоть черными, хоть красными, хоть зелеными. Как рассказали «Городским вестям» в облкомспорта, к пробегу предлагаются две разные дистанции: 1 км и 10 км. ​– Желающих обсыпаться красками и пробежать один километр очень и очень много, – отметили в облкомспорта. – Поэтому допускать на забег будут всех участников без регистрации. Открытие и старт красочного забега состоится в 9.00.Оригинальная онлайн-дистанция предложена опытным бегунам на дистанцию в 10 километров. Стартуют участники от колеса обозрения и бегут по любому маршруту. Расстояние считывается трекером. Финишировать им предстоит также в месте старта, где их встретит судейская бригада. Свое участие в забеге уже подтвердили такие звезды спорта, как Евгений Садовый, Елена Слесаренко, Елена Лебедева, Николай Сидоров, Лариса Ильченко.