Волгоградская «Царицынская опера» завершила сезон рокершей на мотоцикле. Зрители увидели яркое смелое шоу.Волгоградская «Царицынская опера» завершила XVIII театральный сезон гала-концертом «Опера. Перезагрузка». Режиссер-постановщик Александр Зверев соединил сразу несколько жанров в яркое шоу. Директор театра Сергей Гринев отметил, что опера превратилась в затягивающий сериал с массой интересных событий. Все репертуарные спектакли были модернизированы. Например, сцену из балета «Лебединое озеро» Чайковского переложили для саксофона, рояля и вокала. Артист, исполнивший куплеты Мефистофеля из оперы «Фауст» Гуно, показался перед зрителями в виде татуированного мифического создания. Яркая изюминка концерта - выезд на сцену на мотоцикле и образ соблазнительной рокерши. - На сцене появился кахон – ударный инструмент из Перу, который придавал невероятное разнообразие музыке. Свободно, легко, непринужденно мы завершили театральный сезон в «Царицынской опере», - заметил Александр Зверев. Для участия в концерте была приглашена солистка из Екатеринбургского театра оперы и балета Вера Позолотина. Вера исполнила несколько фрагментов из оперы «Кармен» Ж. Бизе. За этот сезон «Царицынская опера» показала 200 спектаклей. В стенах театра побывало более 35 тысяч человек. Новый сезон откроется в сентябре этого года. 