В Волгограде с опережением графика строят дорогу в Родниковой долине. Специалисты «ДСЭР Советского района» приступили к формированию дорожного основания.В Советском районе Волгограда с опережением графика идет возведение пятисотметрового участка дороги в развивающемся микрорайоне Родниковая долина. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, специалисты муниципального предприятия «ДСЭР Советского района» начали формировать дорожное основание. Новый автомобильный проезд станет станет продолжением улицы Степанищева. Объект возводится в рамках программы «Стимул» нацпроекта «Жилье и городская среда».Новый участок двухполосной дороги создается в месте перспективной застройки – в границах от пересечения улицы Степанищева с дорогой по улице №10, построенной недавно. Будущий проезд обеспечит жителям новостроек удобный выезд на улицу Джамбула Джабаева, а после возведения четырехполосной магистрали по улице Родниковой – и на Университетский проспект. Проект развития всего микрорайона рассчитан до 2035 года, он состоит из нескольких этапов, общая площадь застройки – четыреста гектаров. 134 многоэтажных дома, школа на тысячу мест, три детсада, удобные автомобильные проезды уже построены. Объекты социальной и транспортной инфраструктуры возводятся в Родниковой долине в рамках реализации национальных проектов – при поддержке муниципалитета и региона. В планах застройщика – вводить в эксплуатацию по семьдесят тысяч квадратных метров жилья в ближайшие годы – это почти тридцать жилых домов.В первую очередь муниципальное предприятие разметило территорию и разработало котлован. Затем был проложен основной ливнеприемный коллектор диаметром 500 мм и протяженностью свыше полукилометра, установлены более сорока колодцев инженерных сетей. Система водоотвода будет принимать осадочные и талые воды с проезжей части, тротуаров, парковочных карманов. Сейчас здесь завершаются монтажные работы.Вместе с этим на объекте началось формирование дорожного основания. Технология строительства предполагает устройство многослойной грунтовой подушки из щебня и уплотненного песка. Слои проложены полотнами геотекстиля и геомембраны, они придадут основанию повышенную надежность и защитят дорогу от размыва. Всего для создания дорожного основания специалисты используют порядка 38 тысяч тонн песка и больше 12 тысяч тонн щебня. На следующем этапе на основном проезде начнут устанавливать бордюрное ограждение.Кроме строительства нового проезда протяженностью больше пятьсот метров, проект предполагает обустройство всей дорожной инфраструктуры, а также благоустройство прилегающей территории. Вдоль дороги проложат пешеходные дорожки, оборудуют линии освещения, установят знаки, уложат газоны.Обновление и строительство автодорог в областной столице на протяжении последних лет идет с учетом перспективного развития Волгограда.