В Волгограде возбудили дело в отношении парня, угрожавшего девушке расправой в соцсетях. Молодой человек обиделся, что подруга не стала его женой.Прокуратура Волгоградской области в рамках мониторинга СМИ организовала проверку по доводам статьи, авторы которой сообщали, что девушке угрожает молодой человек. Знакомый присылал девушке в личные сообщения в социальных сетях фото гроба с прифотошопленным лицом пострадавшей. Парень обиделся, что не смог жениться на подруге. По доводам статьи прокуратура Тракторозаводского района Волгограда провела процессуальную проверку. В результате отделение дознания ОП №1 Управления МВД России по Волгограду возбудили уголовное дело по признакам состава преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 119 УК РФ (угроза убийством).Расследование данного уголовного дела взято прокуратурой Тракторозаводского района Волгограда на контроль.