В Волгограде ищут молодых волонтеров для поездки в Донбасс. Возрастной ценз – от 20 лет.В Волгоградской области идет набор молодежи для работы волонтерами в Донбассе. На освобожденных территориях ЛДНР активисты будут помогать восстанавливать разрушенные дома, школы и детсады. Отбором претендентов занимается региональное отделение «Молодой гвардии «Единой России».Общественники отдают приоритет студентам, которые обучаются на педагогов, и сотрудникам молодежных центров, которые смогут оказать жителям народных республик психологическую помощь и начать занятия с детьми по школьной программе.Одна добровольческая смена в Мариуполе рассчитана на две недели, в Херсоне – на три недели. Активисты будут жить в каркасном палаточном городке вблизи Мариуполя и в городе Армянске, расположенном на севере Крыма. Питание и проезд волонтеров возьмут на себя организаторы проекта.