48-летний волгоградец погиб из-за непотушенной сигареты в Среднеахтубинском районе. Мужчина не имел постоянного места жительства.В результате пожара, который произошел 23 ноября в поселке Первомайскjv Среднеахтубинского района Волгоградской области, погиб 48-летний мужчина без определенного места жительства.В пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что сообщение о возгорании в Первомайском на пульт дежурного поступило вечером, в 22.16.- Горели деревянная постройка и расположенный рядом вагончик, - пояснили в региональном ведомстве, - огонь охватил оба объекта по всей площади. Пожарные расчеты ПЧ-94 поселка Куйбышев ликвидировали горение в 22.52. К сожалению, есть пострадавший. Причина пожара устанавливается.Как выяснилось, в огне погиб мужчина, которому было 48 лет. В пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области "Городским вестям" рассказали, что он не имел постоянного места жительства, жил в сгоревшем вагончике и подрабатывал, охраняя теплицы.- В ходе тушения пожара в жилом вагончике в поселке Первомайскjv было обнаружено тело 48-летнего мужчины, - пояснила Дарья Буянова, старший помощник руководителя ведомства по взимодействию со СМИ. - Он являлся лицом без определенного места жительства, в вагончике проживал один.Задымление хозпостройки и вагончика увидели соседи, они незамедлительно вызвали на место ЧП сотрудников МЧС, а те обнаружили на месте пожара тело погибшего. По предварительным данным? причиной пожара стало неосторожное обращение c огнем. Погибший уснул с непотушенной сигаретой. Очагом возгорания оказалась кровать, на которой он спал.Признаков криминального характера смерти мужчины не обнаруженj. По факту произошедшего проводится проверка.