В Волгоградской области обнаружен пропавший 69-летний мужчина. Поиски пенсионера шли с 25 октября.Сегодня, 1 ноября, стало известно, что в Волгоградской области отыскали пропавшего пенсионера. О его исчезновении сообщали волонтеры отряда "Лиза Алерт".69-летний житель села Карповка Городищенского района пропал 25 октября. К его поискам подключили волонтеров, которые распространили информацию о приметах пропавшего мужчины. Сегодня добровольцы сообщили, что пенсионера, к счастью, удалось найти.До сих пор ничего неизвестно о Владимире Нестерове из Волгограда. Он тоже пропал 25 октября. В день исчезновения мужчина был одет в черную куртку, черные шорты и черные шлепанцы.