Мобилизованные волгоградские бизнесмены получат отсрочку по платежам. Отсрочку предоставят военнослужащим и добровольцам.Индивидуальные предприниматели, учредители и руководители компаний Волгоградской области, арендующие федеральное имущество, получат отсрочку по ее оплате. Это коснется как бизнесменов, заключивших контракт о прохождении службы, так и добровольцев. Об этом "Городские вести" сообщают со ссылкой на Правительство РФ.Отсрочку предоставят на весь период прохождения службы. Она распространится на все виды федерального имущества, в том числе земельные участки.Коммунальные платежи в период отсрочки вместо арендатора будет платить арендодатель. При этом мобилизованные предприниматели смогут без штрафов расторгнуть договоры аренды федерального имущества.- Правительство рекомендовало принять аналогичные меры поддержки на региональном и муниципальном уровне, - сообщили в Правительстве РФ.Напомним, призванным на военную службу в рамках частичной мобилизации представителям бизнеса предоставят отсрочку по нескольким причинам: для передачи дел и оформления доверенностей. Также мобилизованным бизнесменам предоставят отсрочку по уплате налогов и кредитные каникулы. Минюст и Минобороны разработают проект федерального закона, согласно которому граждане, призванные на военную службу по мобилизации, смогут оставаться собственниками бизнеса. Сейчас военнослужащим запрещено заниматься предпринимательством лично или через доверенных лиц.Ранее журналисты «Городских вестей» ознакомились с информацией, представленной в интернет-ресурсе Объясняем. рф. Подробнее о том, что сообщают сотрудники ресурса по поводу мобилизованных бизнесменов. в материале.Отметим, Президент России Владимир Путин в пятницу, 7 октября, утвердил кредитные каникулы для мобилизованных, контрактников, добровольцев и членов их семей. Соответствующий документ опубликован на официальном портале правовой информации.Кредитные каникулы предоставляют заемщикам льготный период, в течение которого можно приостановить или уменьшить платежи по кредитам. Льгота будет действовать лишь на срок военной службы.Сообщается, что кредитные каникулы предоставляются не только военнослужащим Министерства обороны, но и служащим Росгвардии, МЧС, СВР, ФСБ, ФСО, органов госохраны, военной прокуратуры, Следственного комитета РФ, участвующим в СВО.Федеральная служба судебных приставов также временно прекратит взыскание долгов с россиян, в том числе и жителей Волгоградской области, призванных на службу в рамках частичной мобилизации.Добавим, ранее волгоградцам пояснили порядок реструктуризации кредитов мобилизованных. Отмечается, что оформлением реструктуризации кредитов могут заниматься как сами мобилизованные, так и их близкие родственники. В их число входят супруги и родители, а также дети, усыновители, сестры, бабушки с дедушками, а также внуки.