Волгоградцы зажгут свою звезду в воскресенье на набережной. В центре города пройдут концерты.В Волгограде 16 и 17 июля на летней сцене Центральной набережной в рамках проекта «В сердце города» горожан и гостей областной столицы снова ждет большая культурная программа.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, в субботу в 18.00 здесь выступят музыканты муниципального оркестра «Комбо-джаз-бенд», а в воскресенье свои таланты продемонстрируют участники творческого конкурса «Зажги свою звезду» и конкурса авторской песни «Мой город мне дорог».Творческий коллектив МУК «Волгоградконцерт» под руководством заслуженного работника культуры РФ Анатолия Воронова исполнит «золотые» классические произведения российского и зарубежного джаза. Отборочный этап конкурсов состоится 17 июня в 18.00 на летней сцене на верхней террасе Центральной набережной. Волгоградцы будут состязаться в вокальном, инструментальном исполнительстве, хореографии. А лучшие из них станут участниками концерта в честь Дня города. Проект «В сердце города» длится в Волгограде с мая по октябрь. Каждые выходные муниципалитет проводит концерты и танцевальные вечера на площадке у фонтана «Искусство». Также здесь проходят мероприятия с участием молодежных коллективов, городские конкурсы чтецов, показательные спортивные выступления. Ознакомиться с полной программой проекта можно на сайте МУК «Волгоградконцерт». 