В Волгограде пройдет IV межрегиональный форум молодых предпринимателей. Он откроется 15 сентября на «Волгоград Арене».В Волгограде 15 сентября начнет свою работу IV межрегиональный форум молодых предпринимателей "За бизнес". Он пройдет на площадке "Волгоград Арены".В комитете экономической политики и развития администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что участники форума смогут воспользоваться эффективными кейсами, которые им предложат ведущие опытные эксперты в сфере управления, маркетинга, продаж, мотивации. В рамках форума молодые бизнесмены получат возможность осваивать рабочие инструменты для успешного развития и продвижения собственного дела.Впервые аналогичный молодежный форум в Волгограде прошел в 2019 году, и он был инициирован губернатором Андреем Бочаровым. С наступлением ковидных ограничений форум стал проводиться в режиме онлайн. Его участниками стали свыше 2,3 тысячи человек.- В текущем году работа форума будет иметь смешанный формат, - пояснили в региональном комитете, - основная форумная площадка расположится на "Волгоград Арене", к ней в режиме онлайн будут подключены муниципальные районы области. Подать заявку на участие в мероприятии и зарегистрироваться можно на официальном сайте форума za-business.ru.К слову, текущим летом на Центральной набережной Волгограда более 240 тыс. человек объединил масштабный молодежный фест #ТриЧетыре, одним из направлений которого стала площадка «34 Za Бизнес». Проведение таких мероприятий входит в перечень инструментов для развития молодежного предпринимательства. Системная работа по совершенствованию инфраструктуры поддержки бизнеса проводится в Волгоградском регионе с 2014 года. Сегодня предпринимателям доступны более 100 механизмов стимулирования, в том числе мероприятия реализуются в рамках нацпроекта «Малое и среднее предпринимательство».