За сутки коронавирус вызвал пневмонию у 13 детей в Волгограде. За сутки заболело менее ста волгоградцев.В регионе оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 29 июня, медики подтвердили заболевание у 93 человек. Среди них – 13 детей.Вылечились 135 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 1576 волгоградцев. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 224 933 случая заболеваемости.  В Волгограде заболело 28 жителей, в Волжском – 20. Инфекция распространялась и в сельских районах области. Самое большое количество новых пациентов в Урюпинском районе. Там заболело четверо человек.