В Волгограде с благотворительным концертом выступил Сосо Павлиашвили. Певец исполнил свои хиты и потанцевал со зрителями.Сегодня, 8 августа, российский певец Сосо Павлиашвили дал благотворительный концерт в Волгограде. В зале Волгоградского городского детско-юношеского центра знаменитые песни слушали более 400 жителей ЛНР и ДНР, временно проживающие в городе-герое. Среди них были и участники университетских смен, которые проводят волгоградские вузы для ребят из Донбасса, и школьники из Станично-Луганского района, приехавшие в Волгоград на экскурсию.Сосо Павлиашвили исполнил свои самые популярные песни, активно общался с залом и даже звал ребят на сцену. Певец и ребята весело танцевали под яркие треки.- Важно, что такие артисты, как Сосо Павлиашвили, чётко высказывают свою гражданскую позицию и выступают с инициативой проведения благотворительных концертов, - отметил председатель регионального комитета культуры Станислав Малых.Напомним, оказывать помощь тем, кто вынужден был приехать из Донбасса, поручил глава Волгоградской области Андрей Бочаров. Сегодня, 8 августа, в регион приехали 63 подростка. Ребята проведут три недели в лагере в Даниловском районе. Подростки будут участвовать в спортивных состязаниях, творческих играх и деловых встречах.