По дороге из Мариуполя в Волгоград пропала черноволосая женщина. Поиски ведут полиция и добровольцы.Ровно месяц ведутся поиски без вести пропавшей Раисы Владимировны Литовченко. Сорокавосьмилетняя женщина исчезла 27 мая 2022 года по дороге из Мариуполя в Калачевский район Волгоградской области. Раиса Владимировна из ДНР направлялась в пункт назначения в качестве беженки. Местонахождение ее неизвестно. Приметы Раисы Литовченко: - рост 156 см;- телосложение среднее;- волосы черного цвета, ниже плеч;- глаза карие.Была одета в черного цвета пиджак, свитер, кроссовки и джинсы. Также при ней имелась сумка черного цвета.Просьба ко всем, кому что-либо известно о судьбе Раисы Владимировны Литовченко, сообщить по телефонам: 8 (800) 500-54-52 или 112. 