35-летний волгоградец осужден за обещание «отмазать» чужого сына от тюрьмы. За свои услуги предприимчивый мужчина затребовал 2,5 миллиона рублей.Сегодня, 1 августа, Городищенский районный суд Волгоградской области вынес вердикт по уголовному делу, главным фигурантом которого стал 35-летний житель Волгограда.Служители Фемиды признали мужчину виновным в совершении мошенничества в особо крупном размере. Об этом "Городским вестям" сообщили в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области.- В ходе судебного заседания было установлено, что в декабре 2018 года у сына знакомого этого мужчины возникли проблемы с законом, - прокомментировала Оксана Черединина, старший помощник прокуратура области по взаимодействию со СМИ, - и он предложил приятелю свою помощь: за условную сумму в 2,5 миллиона рублей он пообещал решить вопрос, чтобы молодого человека, который подозревался в причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшем смерть, не привлекали к уголовной ответственности.Через некоторое время была передана первая часть суммы - 1,3 миллиона рублей. Но после этого никто никаких действий не предпринимал, знакомый понял, что мужчина его обманул, и обратился в правоохранительные органы. Свою вину подозреваемый признал частично. С учетом обстоятельств и мнения государственного обвинения суд приговорил фигуранта уголовного дела к 5 годам лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии общего режима. Мужчина взят под стражу в зале суда.Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован сторонами в апелляционном порядке.