Синоптики прогнозируют в Камышине аномальную жару. Столбики термометра в городе скоро повысятся.Сегодня, 2 июля, в Камышине будет довольно прохладная погода. Синоптики считают, что воздух прогреется всего до 17 градусов тепла. Возможны осадки. Вечером и ночью в городе Волгоградской области станет еще прохладнее.В воскресенье также возможен дождь, но температура повысится до 20-23 градусов. Однако начиная с понедельника, температура постепенно начнет расти вверх. К концу рабочей недели воздух прогреется до 34-35 градусов тепла. К тому же, в городе будет малооблачно. 