Бесконтактная система оплаты проезда появится еще на пяти маршрутах городского транспорта в Волгограде. Муниципалитет объявил конкурса на определение перевозчиков для работы по пяти маршрутам общественного транспорта. Предложения принимаются до 25 августа.В соответствии с планом развития городского общественного транспорта, на маршрутах:с 1 сентября перевозчики будут обязаны обеспечить работу систем безналичной оплаты проезда, при этом сами маршруты продолжат работу в прежних границах.Это позволит пассажирам воспользоваться для оплаты банковскими картами, а в перспективе будет рассматриваться и возможность подключения маршрутных такси к электронной системе «Волна». Возможность оплаты проезда наличными сохранятся. При этом, как и в муниципальном общественном транспорте, при безналичном расчете стоимость проезда составит 28 рублей вместо 30 рублей.Стоит отметить, что в данный момент система безналичной оплаты проезда уже действует на маршруте №23а «Родниковая Долина – Ж\Д Вокзал