В Советском районе Волгограда почти достроили две новые дороги. Новые дорожные объекты появятся в ЖК «Долина».В Советском районе Волгограда по программе «Стимул» нацпроекта «Жилье и городская среда» строят две новые дороги.Специалисты уже на 80% завершили строительство дороги по улице Родниковой. Строители создали основной и параллельный проезд. Рабочая группа уложила два слоя асфальтобетонного покрытия, установила бордюрный камень и фонари. Специалисты также благоустроили тротуары. Сейчас рабочие завершают установку ограждения и поливочного водопровода. Вскоре рабочая группа нанесет дорожную разметку и оборудует остановки.- А на улице № 10 завершены опрессовка основного коллектора ливневой канализации и монтаж колодцев, установка дорожного бордюра, - сообщили "Городским вестям" в администрации Волгоградской области. Общая протяженность новых дорог в ЖК «Долина» - более 700 метров. На участке появятся светофоры, фонари, съезды и дорожные знаки.Всего в этом году по программе «Стимул» в Волгоградской области ведется строительство пяти объектов дорожной и коммунальной инфраструктуры. Общий объем финансирования проектов — более 800 млн рублей, из которых 780 млн — средства федерального бюджета. На период с 2022 по 2024 годы сумма федеральной поддержки по программе увеличена: в регион поступит еще 2,6 миллиарда рублей.