Под Волгоградом накажут женщину, избившую собаку вилами и резиновой киянкой. На скулеж животного пожаловались соседи.Вечером в понедельник, 18 июля, в отдел полиции в городе Волжском Волгоградской области поступило обращение от жителей поселка Краснооктябрьского. Люди жаловались, что со двора одного из домов доносятся шум, крики и громкий скулеж собаки.Полицейские прибыли на место происшествия и обнаружили, что 44-летняя хозяйка дома взяла резиновую киянку и вилы и стала избивать ими пса, привязанного цепью к будке. Женщина успела причинить собаке серьезные увечья.- В настоящее время дознавателями Управления МВД России по Волжскому в отношении подозреваемой решается вопрос о возбуждении уголовного дела по статье «Жестокое обращение с животным, повлекшим его увечье, совершенное из хулиганских побуждений», - сообщили журналистам издания "Городские вести" в пресс-службе ГУ МВД России по региону.Женщине грозит лишение свободы сроком до 3 лет. Мотивы совершения столь жестокого деяния выясняются.