Под Волгоградом экс-главу поселения обвиняют в неисполнении решения суда. В Волгоградской области бывшему главе сельского поселения предъявлено обвинение в фальсификации доказательств и неисполнении судебного решения.В Котовском районе Волгоградской области следователи предъявили обвинение в фальсификации доказательств по административному делу и неисполнении решения суда.Известно, что в 2017 году Котовский районный суд обязал администрацию Бурлукского сельского поселения за год разработать проекты зон санитарной охраны в отношении скважин для воды.- 46-летний обвиняемый не стремился исполнить решение суда, - сообщили "Городским вестям" в СУ СКР по Волгоградской области. - Из-за этого в июне прошлого года администрации выписали штраф.При этом мужчина стал бояться административного наказания. Глава сельского поселения подготовил в районный суд жалобу, к которой приложил сфальсифицированные им протоколы заседания Совета сельского поселения. В документах была информация о том, что главой поселения вносились предложения о необходимости выделения в бюджете денег для исполнения решения суда, которые не были поддержаны членами совета. Однако в реальности предложений не было, а голосование не проходило.