Депутат Олег Ярыгин может возглавить поликлинику №2 в Волгограде. Его рекомендовал на эту должность облздрав.Накануне в облздраве прошло заседание совета по кадровой политике. В ходе обсуждения рассматривался вопрос о назначении нового главного врача в волгоградскую поликлинику № 2. В результате совещания на этот пост был рекомендован Олег Ярыгин.Олег Ярыгин - выпускник Волгоградской медицинской академии. В 2006-2012 годах Олег Анатольевич занимал должность заместителя руководителя департамента здравоохранения администрации Волгограда. С 2017-го Ярыгин является преподавателем на кафедре акушерства и гинекологии в ВолгГМУ.Также Олег Анатольевич является депутатом Волгоградской городской думы и остается главврачом ГБУЗ «Клиническая станция скорой медицинской помощи». На эту должность он был назначен в 2019 году, как раз в разгар пандемии коронавирусной инфекции.