В Волгограде простятся с художником Геннадием Хановым, соавтором герба города. О смерти живописца сообщила волгоградская художница Лидия Ишкова.После продолжительной болезни в Волгограде скончался заслуженный художник России, живописец, монументалист Геннадий Ханов.Он родился в 1937 году, получил образование в Пензенском художественном училище, затем учился в Московском высшем художественно-промышленном Строгановском училище, после чего связал свою судьбу с Волгоградом.О скоропостижной кончине известного волгоградца в одной из социальных сетей сообщила художница Лидия Ишкова. Она назвала его профессионалом, мастером своего дела, преданным волгоградскому искусству.- Когда монументальное искусство перестало быть востребованным, Геннадий Александрович стал писать становые картины, - сказала художница, - даже в скромных пейзажах он умел передать красоту и неповторимость мотива, настроение.С 90-х годов прошлого века Геннадий Ханов преподавал на кафедре рисунка, живописи и скульптуры Волгоградской государственной архитектурно-строительной академии. С 2006 года – на кафедре дизайна Волгоградского института бизнеса. Волгоградцам Геннадий Ханов хорошо известен как автор мозаичных панно, украсивших город, и как соавтор герба Волгограда.С 1973 года Ханов был членом Союза художников России. Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали об уходе из жизни двух других знаменитых волгоградцев: на 82 году жизни скончался народный художник Петр Чаплыгин. 8 сентября не стало художника Льва Тырина.