В Волгограде пройдут богослужения в дни празднования Успения Богородицы. Успение Пресвятой Богородицы - последний двунадесятый праздник церковного года.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Волгоградской епархии, на протяжении нескольких дней митрополит Волгоградский и Камышинский Феодор совершит богослужения праздника Успения Пресвятой Богородицы в храмах Волгограда.- У него [праздника] есть 1 день предпразднства и 9 дней попразднства. В богослужение дня предпразднства входят молитвословия, - отметили в Волгоградской епархии.Божественные литургии пройдут на протяжении трех дней. Так, в субботу, 27 августа, божественная литургия состоится в 9 часов утра в храме иконы Божией Матери «Знамение», расположенном по адресу: пр-т Университетский, 68.Всенощное бдение в кафедральном соборе Святого благоверного князя Александра Невского состоится также в субботу в 17:00.28 августа божественная литургия пройдет в храме Успения Пресвятой Богородицы, расположенном по адресу: ул. Гражданская, 32а в 9:00.29 августа – богослужение с Чином погребения Божией Матери в кафедральном соборе Святого благоверного князя Александра Невского, начало в 17:00.