В Волгоградской области 13 сентября пройдут ливни с грозами. До конца рабочей недели погода не изменится.До конца рабочей недели в Волгоградской области ожидается дождливая погода. Сегодня синоптики обещают по региону ливни с грозами. В Волгограде пройдут кратковременные дожди. Температура воздуха составит +15...+17º. Также усилится юго-восточный ветер, скорость которого составит 15-18 метров в секунду.В четверг и пятницу в районах области столбик термометра покажет +16...+21º. В городе-герое будет чуть теплее – от +19 до +21º.