В Волгоградской области задержали преступника, объявленного в федеральный розыск. Злоумышленник совершил преступление в Астраханской области.В Камышине Волгоградской области росгвардейцы задержали мужчину, который ранее был объявлен в федеральный розыск. Как сообщается на сайте силового ведомства, злоумышленника выявили во время патрулирования. ​– Мужчина находился в федеральном розыске с апреля 2022 года, то есть два месяца, – прокомментировали в Управлении Росгвардии по региону «Городским вестям». – Он подозревается в умышленном причинении вреда здоровью и угрозе убийством жителю Архангельской области. Для дальнейшего разбирательства задержанный был передан полицейским..