Волгоградка, избивавшая 8-летнюю падчерицу, пробудет в СИЗО до 4 сентября. Женщина назвала себя больной и не помнит, что "на нее нашло".Палласовский районный суд Волгоградской области сегодня, 6 июля, по ходатайству следственных органов вынес решение об аресте 40-летней местной жительницы Гульнары Назимовой, которая подозревается в жестоком истязании малолетней девочки, приходящейся ей падчерицей.Суд постановил отправить женщину в следственный изолятор на срок до 4 сентября. Об этом журналистам "Городских вестей" сообщили в объединенной пресс-службе волгоградских судов.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в отношении 40-летней женщины было возбуждено уголовное дело, она подозревается в жестоком систематическом избиении ребенка. Известно об этом стало совершенно случайно. Гульнара Назимова является гражданской супругой вдовца, проживающего в поселке Красный Октябрь. Пока мужчина был на работе, сожительница причиняла его дочери нравственные и физические страдания.- В конце весны она приложила к затылку девочки горячий утюг, - пояснили в пресс-службе судов, - била по лицу так, что ребенок терял сознание. В начале лета женщина опускала голову девочки в унитаз и сливала воду, била ремнем по конечностям, скалкой по голове, коленом в живот.О том, что девочка практически до полусмерти избита чужой для нее женщиной, сообщили местные жители участковому. Он и сотрудники ПДН навестили семью, изъяли ребенка, сейчас девочка находится в Палассовской районной больнице. Следователи ходатайствовали перед судом о заключении Назимовой под стражу. В суде она заявила, что больна и "не помнит, что на нее нашло".