В Волгограде в Дзержинском районе монтируют каркас здания школы-тысячника. Строители соединят в единую систему 1100 железобетонных свай, погруженных в грунт на 12-метровую глубину.В Волгограде в Дзержинском районе строители приступили к монтажу железобетонного каркаса здания школы на 1000 мест. Общеобразовательное учреждение строится по региональному проекту «Современная школа» национального проекта «Образование». Специалисты установят около 400 железобетонных колонн длиной в семь метров. Также строители продолжают создавать верхнюю часть фундамента. Работы уже завершены на 50%. Строители соединят в единую систему 1100 железобетонных свай, погруженных в грунт на 12-метровую глубину. Вскоре рабочие приступят к установке стен цоколя. На объекте ежедневно задействовано 40 рабочих и 6 единиц техники.Напомним, вскоре в Дзержинском районе появится школа на 1000 мест. Образовательное учреждение будет располагаться на площади свыше 25 тысяч квадратных метров. В новой школе появятся 40 новых классов, спортивные залы, школьный деловой центр, актовый зал на 336 мест, библиотека, лингафонные кабинеты, профильные мастерские и лаборатории, а также современный пищеблок. В учреждении смогут учиться и дети с ограниченными возможностями здоровья. Здесь появится спортивный городок с несколькими площадками, стадионом, беговыми дорожками