Коллекцию элитных часов стоимостью 47 млн выставили на торги в Волгограде. Она принадлежала осужденному бизнесмену.Территориальное управление Росимущества в Волгоградской области выставило на торги коллекцию из 12 элитных часов. Они принадлежат предпринимателю Сергею Хромову, который осужден за экономические преступления.На торгах продадут часы всемирно известных марок Patek Philippe, Cartier, Breitling, Rolex и Montblanc. Стоимость хронометров, выставленных на продажу, колеблется от 910 тысяч за Breitiling и до 18 миллионов 614 тысяч рублей марки Patek Philippe коллекции Geneve. Общая стоимость коллекции составляет почти 47 млн рублей.Продажа будет проходить посредством проведения публичных торгов 16 сентября текущего года в 10:00 на Евразийской электронной торговой площадке.