На 69-м году жизни умер певец Борис Моисеев. Несколько раз артист привозил свои шоу и в Волгоград.Сегодня днем, 27 сентября, скончался эстрадный певец, артист Борис Моисеев. Печальную новость сообщил его арт-директор Сергей Горох. Ранее СМИ сообщали, что Моисеев перенес несколько инсультов и имел проблемы со здоровьем.Напомним, Борис Моисеев родился 4 марта 1954 года в Могилеве в Республике Беларусь. С самого детства мальчик хотел быть артистом и стремился покорить сцену. В 1975 году Борис переезжает Каунас, где танцует в Каунасском Государственном музыкальном театре, а позже становится главным балетмейстером Государственного оркестра Литовской ССР «Тримитас». Молодой человек начинает сниматься в кино, работает хореографом, гастролирует вместе с певицей Аллой Пугачевой. Затем артист начинает ставить собственные шоу и записывать музыкальные треки. Моисеев спел дуэтом с Людмилой Гурченко незабываемую и по сей день песню "Петербург-Ленинград". В 2006 году удостоен звания заслуженного артиста России.Несколько раз известный артист выступал и в Волгограде. В город-герой он приезжал со своими легендарными шоу-постановками.