Под Волгоградом директора и грузчики пошли за депутатскими мандатами. Голосование состоится в сентябре.Около 100 кандидатов выдвинули партии в Михайловскую городскую Думу. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на систему ГАС «Выборы», состав претендентов на депутатские кресла оказался разношерстным как по возрасту, так и по социальному статусу. Всего на выборах будет разыгран 21 мандат.Слугами народа хотят стать руководители многих местных учреждений, таких как школы, детские сады, больницы, филиалы вузов, первые лица промышленных предприятий. Конкуренцию им составят представители рабочих профессий – шоферы, грузчики и уборщицы. Среди желающих стать народными избранниками оказалось и несколько безработных, которые баллотируются от политических сил.Голосование состоится с 9 по 11 сентября. В эти же дни пройдут довыборы трех депутатов Волгоградской областной Ддумы, в том числе по Михайловскому округу. 