В Волгограде свыше 200 домов останутся без света 9 августа. К 17 часам подачу энергоресурса восстановят.Сегодня в семи районах Волгограда на весь рабочий день отключат электричество. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт компании «Россети Юг – Волгоград», подача энергоресурса не будет приостановлена только в жилмассивы Центрального района.В зоне проведения плановых работ по обслуживанию и ремонту энергообъектов окажутся свыше 200 домов. Света в квартирах и частных домах не будет с 09.00 до 17.00.Список всех адресов опубликован здесь.