Волгоградцев зовут посмотреть на бой средневековых рыцарей на набережной. В выходные горожан ждет насыщенная концертная программа.23 и 24 июля В Волгограде, на верхней террасе Центральной набережной, горожан и гостей областного центра ждет насыщенная развлекательная программа в рамках проекта «В сердце города».— Муниципалитет организует концертную программу, а также выступление участников школы исторического средневекового боя, — рассказали «Городским вестям» в пресс-службе мэрии Волгограда.23 июля в 18.00 на летнюю сцену у фонтана «Искусство» выйдут воспитанники муниципального учреждения «Паритет» из Кировского района. Творчество представят коллективы TopDance, «Консонанс», «Особый стиль», «Синтез», Астра-DANCE. Участники школы исторического средневекового боя представит яркие эпизоды. В кольчугах и шлемах они будут сражаться друг с другом на мечах и топорах.А в 19.00 начнется выступление музыкантов студии HitMaker. Они исполнят рок-хиты.В воскресенье, 24 июля, в 18.00 горожан ждет двухчасовой концерт муниципального оркестра «Комбо-джаз-бенд». Творческий коллектив МУК «Волгоградконцерт» под руководством заслуженного работника культуры РФ Анатолия Воронова исполнит «золотую» классику мирового джаза. Проект «В сердце города» длится в Волгограде с мая по октябрь: каждые выходные муниципалитет организует концерты и танцевальные вечера у фонтана «Искусство». Здесь также проходят мероприятия с участием молодежных коллективов, городские конкурсы чтецов, показательные спортивные выступления. Всю информацию о проекте можно найти на сайте МУК «Волгоградконцерт». 