В «Старой Сарепте» Волгограда появились зубы скатов и акул. Музей продолжает собирать палеонтологические артефакты.Сотрудники музея-заповедника «Старая Сарепта» обнаружили в Городищенском районе палеонтологический материал. В дальнейшем находки могут быть представлены на выставке о древней подводной истории региона. Специалисты обнаружили остатки обитателей океана Тетис. Множество миллионов лет назад он разделял континенты. Примерная его территория в наше время – Каспийское, Черное и Средиземное моря. Ученые нашли зубы скатов и акул, окаменевшие части моллюсков, белемнитов (нечто вроде кальмаров) и устриц. Кроме того, специалисты обнаружили челюсти костистой рыбы Echnodus, обитавшей в конце мелового периода.