Волгоградцев предупредили об опасности прогулок собак по раскаленному асфальту. Такой променад может сильно навредить питомцу, отмечает кинолог.Летом волгоградские собаководы не стесняют и не ограничивают своих питомцев в прогулках. При этом необходимо учитывать такой фактор, как раскаленный асфальт, предупреждает президент Российской кинологической федерации Владимир Голубев. Однако понять, что собака испытывает боль или дискомфорт от ожога, хозяин может не всегда. Вот на что следует обратить внимание, чтобы своевременно оказать помощь животному. ​- В первую очередь при ожоге собака начинает часто облизывать подушечки лап, а также прихрамывать, - говорит Голубев. - Если потрогать подушечки лап питомца, они горячие и пульсируют, появились волдыри или язвы.Аккуратно промойте лапки собаки прохладной водой, а затем посушите и нанесите к месту ожога любое средство, которое используется для увлажнения и лечения различных повреждений кожи. Одно из таких - пантенол. Ни в коем случае не прокалывайте пузыри, после обработки ранок обратитесь в ветклинику.Чтобы питомец не получил ожога, лучше отменить прогулку по жаре, перенеся ее на более позднее время. Также летние прогулки рекомендуется совершать в ранние утренние часы, когда асфальт еще не успел прогреться. Больше старайтесь находиться на траве или в тени, а непосредственно перед прогулкой воспользуйтесь специальным средством для обработки лап - например, воском или кремом. Сгодится также вазелин. 