В Волгограде почтили память святого благоверного князя Александра Невского. 12 сентября православные волгоградцы сходили в храмы.Сегодня, 12 сентября, православные жители Волгоградской области посетили храмы, чтобы почтить память святого благоверного князя Александра Невского.Его принято считать покровителем Волгограда. В городской думе журналистам издания сообщили, что в областном центре по этому случаю проводятся праздничные торжества.- Одной из главных площадок их проведения стал воссозданный кафедральный собор Святого Александра Невского, - отметили в гордуме. - храм был возведен на добровольные пожертвования. Реализация проекта началась в 2016 году по благословению Патриарха Московского и всея Руси Кирилла. Собор воссоздан максимально приближенным к оригиналу. Все работы с самого начала находились на особом контроле губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова.Сотни верующих приняли участие в сегодняшних торжествах. Службу посетил и председатель Волгоградской городской думы Владлен Колесников.