Селян в Волгоградской области будут регулярно перевозить по решению суда. Ответчиком стала администрация  Кумылженского  района.Суд восстановил справедливость в отношении селян из Кумылженского района Волгоградской области. После вмешательства прокуратуры люди вновь обеспечены транспортным сообщением между несколькими населенными пунктами. Речь, в частности идет о станицах и хуторах Глазуновского, Краснянского сельских поселениях, откуда жители не могли добраться до райцентра. ​- Прокуратурой Кумылженского района в суд был предъявлен иск, - сообщила старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. - В результате судебных разбирательств на райадминистрацию возложена обязанность организовать регулярные пассажирские перевозки между населенными пунктами.Отмечается, что судебное решение администрацией фактически уже исполнено.