В Волгоградской области с 3 октября резко ухудшится погода. Ближайшие дни будут дождливыми.В Волгоградской области первые дни новой недели обещают быть дождливыми. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на портал Gismeteo, сегодня днем ожидаются осадки, температура воздуха составит будет +17 градусов. Кроме того, усилится ветер, скорость которого составит 12 – 14 метров в секунду.4 и 5 октября в регионе вновь прогнозируются небольшие дожди. Во вторник за окном будет +17 градусов, в среду потеплеет до +19.