Антон Лукаш о выборах в Волгоградской области: «Работа шла «в одно касание». Эксперт независимого общественного мониторинга, член Общественной палаты региона дал свою оценку политическому процесс.Эксперт независимого общественного мониторинга, член Общественной палаты Волгоградской области Антон Лукаш дал свою оценку состоявшимся выборам в регионе. Он в частности заявил:​- Хороший уровень подготовки общественных наблюдателей обеспечил оперативную и качественную обратную связь со штабом Общественной палаты Волгоградской области и экспертами Независимого общественного мониторинга при проверке информации и разоблачении фейков - работа шла «в одно касание». Проверялись все сообщения, проступающие по всем каналам информации - и о технических сбоях, и о возможных нарушениях. По итогам комплексных проверок с участием экспертов НОМ, штаба ОПВО, наблюдателей, правоохранительных органов, членов Избиркома - нарушений действительно нет. В Избирком региона не поступило ни одной жалобы, также не было жалоб в судебном порядке на действия (бездействие) избирательных комиссий - это принципиальный показатель качества выборов, так как процессуальное рассмотрение основании на гласном и открытом разбирательстве в суде фактов, доказательств.