Пошел путешествовать: 15-летний подросток в Волгограде пояснил,  зачем ушел из дома. 15-летнего Богдана нашли на остановке и  СНТ в Городищенском районе.В Волгоградской области успешно завершились поиски бесследно исчезнувшего 21 июля 15-летнего подростка Богдана Решетова.Журналисты "Городских вестей" сообщали, что школьник в черной маске ушел из дома, одетый в черную спортивную одежду и обутый в черные кроссовки, при этом он перестал выходить на связь со своими родными.К поиску мальчика подключились волонтеры поискового отряда "ЮГ - Спас Волгоград". Сегодня, 23 июля, они сообщили, что поисковые мероприятия завершены - Богдан нашелся, он уже дома, со своими родными. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам издания рассказали, как искали пропавшего школьника. В полицию Краснооктябрьского района 21 июля обратилась мама Богдана, которая и заявила о бесследном исчезновении сына.- Подросток пошел гулять и не вернулся домой, - пояснили в региональном главке. - По тревоге был поднят весь личный состав отдела полиции. За короткое время сформировали поисковые группы со служебными собаками. Поиски велись несколько дней и не прекращались ни на минуту. Полицейские обследовали все территории, которые прилегали к месту исчезновения подростка. Проверили пустующие и заброшенные здания, подвалы и чердаки, опросили всех друзей и знакомых Богдана, свидетелей, которые видели, как он перемещался по городу.- 23 июля пропавшего подростка обнаружили на остановке общественного транспорта возле дачного общества "Здоровье" у поселка Новый Рогачик Городищенского района Волгоградской области, - пояснили в региональном главке. - Сейчас с мальчиком работают следователи и инспекторы по делам несовершеннолетних. Преступлений в отношении юного волгоградца не совершено. Сам Богдан свой поступок объяснил желанием отправиться в самостоятельное путешествие. 