Под Волгоградом столкнулись маршрутка с трамваем. Пострадали пассажиры такси.В понедельник в Волжском произошла авария с участием общественного транспорта. Маршрутка и трамвай не поделили дорогу.​- В Волжском 14 ноября примерно в 17:10 водитель на маршрутном такси ехал по кольцевому движению ВПЗ-15, - уточнили в пресс-службе ГУВД по региону, - Не уступив дорогу, он совершил столкновение с трамваем.Пострадали две пассажирки "Газели" - 35-летняя и 66-летняя женщины. Они госпитализированы с места ДТП на скорой.