Под Волгоградом потушили крупный пожар на территории рынка. Огонь перекинулся на жилой дом.Сегодня, в городе Волжском Волгоградской области удалось локализовать крупный пожар на территории универсального рынка «Людмила».Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МЧС по Волгоградской области, возгорание было локализовано в 19.35. Сейчас пожарные занимаются проливкой конструкций.Специалисты химико-радиометрической лаборатории измерили концентрации вредных веществ в воздухе и пришли к выводу, что предельно-допустимая концентрация их не превышена.Пожар на территории универсального рынка в 25-м микрорайоне вспыхнул примерно в 17.00. По состоянию на 17.45 огонь охватил семь тысяч квадратных метров площади. К счастью, никто не пострадал. Огонь перекинулся на соседний дом, в ходе эвакуации из него вывели 153 человека.