Прокуратура Волгоградской области проводит проверку после пожара на рынке. Огонь охватил площадь в несколько тысяч квадратных метров.Сегодня, 28 августа, стало известно, что прокуратурой Волгоградской области организована проверка после того, как в городе Волжском сгорел универсальный рынок «Людмила».Как пояснили журналистам «Городских вестей» в прокуратуре области, на место ЧП выезжал прокурор города Волжского Петр Забродин.— Предварительно было установлено, что причиной крупного пожара стало неосторожное обращение с огнем в процессе ремонта кровли, площадь пожара — шесть тысяч квадратных метров. Во время чрезвычайного происшествия никто не пострадал. Проводится проверка, — сообщили «Городским вестям» в областной прокуратуре.Сигнал о возгорании поступил в 17.05. Загорелась кровля одного из павильонов. Затем огонь стал распространяться и перекинулся на жилой дом.