Волгоградцы могут предложить свои варианты сувениров, экскурсий и турмаршрутов. В Волгограде проходит конкурс в сфере гостеприимства и туризма «Волгоград рядом».Жители Волгоградской области могут предложить новые варианты сувениров, экскурсий и турмаршрутов.В областной столице проводится конкурс в сфере гостеприимства и туризма «Волгоград рядом», в рамках которого молоде люли могут предложить идеи, позволяющие туристам взглянуть на город-герой под новым углом.Конкурс проводится в трех номинациях: «Туристический маршрут» – разработка проекта туристического маршрута по тематике, выбранной участниками, «Экскурсия» – включает в себя разработку текста и программы экскурсии по какому-либо маршруту, «Волгоградский сувенир» - разработка макета сувенира. Также волгоградцы могут предложить макеты информационных стендов, дизайн-проекты указателей улиц и создать таблички с QR-кодом, в которых должна прослеживаться определенная идея, отражающая специфические особенности той или иной территории – данные работы объединены общим названием «Туристический бренд».Участником мероприятия может стать любой желающий житель Волгограда и области в возрасте от 14 до 35 лет. Для этого необходимо до 12 декабря включительно прислать заявку на адрес электронной почты volgograd@urbanrenovation.ru, а также прикрепить описание и презентацию своей работы. Затем жюри проведет предварительный отбор поступивших работ.15 декабря участники, прошедшие экспертную оценку, смогут презентовать свою работу жюри. В этот же день будут объявлены победители конкурса, которые будут награждены грамотами и ценными подарками.Организаторами конкурса выступают Волгоградская региональная молодежная общественная организация «Центр развития культуры «СРЕДА» при поддержке комитета образования, науки и молодежной политики Волгоградской области, а также комитет молодежной политики и туризма администрации Волгограда.