Не только любовь: кинологи рассказали волгоградцам, почему собаки облизывают человека. Эмоции четвероногих не всегда связаны с выражением радости.Каждый, кто имел дело с собаками, замечал, что в порыве радости животные - взрослые или щенки - начинает облизывать хозяина. Но не всегда питомцы выражают так свою любовь. Иногда это связано с другими чувствами и носит информативный характер, рассказывает президент Российской кинологической федерации Владимир Голубев.​- Собака может облизывать человека, выражая тем самым свою привязанность, - говорит Голубев. - Питомцы не могут выразить свою любовь иначе, кроме как используя для этого лай, прикосновения или облизывания. Такой стереотип общения собакам передала мама, которая постоянно вылизывает свое потомство. Но наверняка вы замечали, что, впервые увидев человека, собака сначала обнюхает его, а потом может начать лизать руки или лицо. Ваш запах и «вкус» помогают животному узнать о вас больше информации.Но бывает и так, что собака вылизыванием хозяина дает понять - ей требуется помощь. Также это может сопровождаться беспокойным поведением, например поджиманием хвоста, передвиганием ползком. Обязательно причину беспокойства нужно установить и устранить.