Под Волгоградом чабан похитил и обманом продал 24 ягненка. Сразу после незаконной сделки мужчина уволился с работы, а владелец забил тревогу.В отдел полиции Палласовского района Волгоградской области обратился председатель одного из местных племзаводов. Он сообщил о недостаче поголовья мелкого рогатого скота на сумму около 130 тысяч рублей.Оперативники установили личность подозреваемого в хищении ягнят. Им оказался 56-летний старший чабан сельскохозяйственного производственного кооператива.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, 26 августа мужчина продал 24 ягненка за 120 тысяч рублей, сообщив, что он является владельцем поголовья. Достаточно быстро после незаконной сделки чабан уволился.Свою вину мужчина полностью признал. Похищенные ягнята уже возвращены владельцу.- Сейчас решается вопрос о возбуждении в отношении мужчины уголовного дела по статье «Присвоение и растрата, то есть хищение чужого имущества, вверенного виновному». Бывшему чабану грозит 2 года лишения свободы, - пояснили в пресс-службе региональной полиции.