В Камышине наградили призеров чемпионата по парусному спорту. Городской округ - город Камышин представляла Александра Ломакина (тренер Дмитрий Ломакин), занявшая 5-е место среди юниорок в классе яхт «Зум-8».7 сентября состоялась церемония закрытия первенства России по парусному спорту в классе яхт «Зум-8», «Кадет». Несмотря на то, что соревнования проходили не в простых погодных условиях, атлеты показали все свои умения и навыки.За четыре дня соревнований 130 участников проявили себя на 10 гонках. За призовые места боролись спортсмены из Москвы и Московской области, Санкт-Петербурга, Севастополя, Калининграда, Самары, Тольятти, Сызрани, Челябинска, Воронежа, Липецка, Саратова, Нижнего Новгорода, Новосибирска и Красноярска.Городской округ - город Камышин представляла Александра Ломакина (тренер Дмитрий Ломакин), занявшая 5-е место среди юниорок в классе яхт «Зум-8».В классе «Зум-8» первое место у москвички Ксении Огай. Серебро взял Дмитрий Еремин из Санкт-Петербурга. Финальную тройку замкнул Егор Сердюк из Сочи.В классе яхт «Кадет» в общем и юношеском зачётах первым финишировал экипаж Никиты Стимошенко и Льва Чиха из Москвы. Серебро у Варвары Хуторенко и Ярославы Поповой из города Миасса. Саратовцы Богдан и Данила Антиповы заняли 3-е место в общекомандном зачете первенства и стали вторыми среди юниоров.