В социальные семьи волгоградцы берут одиноких стариков. В регионе - 160 таких семей.В Волгоградской области увеличивается число социальных семей. В настоящее время их 160. 42 социальные семьи были созданы только в текущем году.Их особенность заключается в том, что в такие семьи попадают одинокие пенсионеры, и им обеспечивают качественный домашний уход. В региональном комитете социальной защиты населения журналисты "Городских вестей" узнали, что социальная семья - это своеобразная альтернатива домам-интернатам и социальным стационарам для одиноких пенсионеров.В социальную семью пожилых волгоградцев, которые находятся на социальном обслуживании, оформляют по их заявлению - пенсионер проживает в доме своих опекунов, которые не являются ему родственниками. Одинокие люди получают не только домашний уют и тепло семьи, но и доврачебную помощь, поддержку, общение. Такие семьи находятся под особым контролем социальных работников, психологов. Опекуны пенсионеров ежемесячно получают пособия.- В 2018 году Андрей Лапин из хутора Перелазовский Клетского района взял под опеку 55-летнего Александра Кузнецова, - рассказали в региональном комитете, - в социальную семью пришел мужчина с первой группой инвалидности. Он жил один, не мог самостоятельно за собой ухаживать. Эта социальная семья стала одной из первых в Клетском районе. Она существует и по сей день. По словам Александра Кузнецова он чувствует себя в этой семье нужным. За ним ухаживают, он получает все необходимое, при этом он старается тоже по своим силам помогать семье в домашних делах.Еще одна жительница этого же района, Ольга Ионова, в 2019 году осуществила оформление социальной семьи и взяла под опеку 87-летнего Александра Корнеева. Пенсионер живет в домашней обстановке и получает все, что необходимо пожилому человеку.В комитете пояснили, что взять под опеку пожилого человека или инвалида можно лицам не старше 65 лет, не являющихся опекаемому родственниками. Для оформления документов необходимо обратиться в центр социальной защиты населения по месту жительства.