Волгоградка исполнила детскую мечту и стала водителем трамвая. Ирина Лукиян уже около 16 лет работает в МУП «Метроэлектротранс».Жительница Тракторозаводского района Волгограда Ирина Лукиян уже около 16 лет работает в МУП «Метроэлектротранс». Сначала девушка была кондуктором, но с 2009 года водит трамваи. С приветливой и интересной волгоградкой пообщался корреспондент "Городских вестей".Ирина признается, что трамваи любила с раннего детства.- Когда я была совсем маленькая, мы с бабушкой, бывало, по два-три часа просто так катались на ныне не существующих маршрутах № 8 (от ВГТЗ до улицы 7-й Гвардейской) и № 9 (от ВГТЗ до поселка Вишневая Балка), - вспоминает Ирина. – А когда бабушка приводила меня домой, то я говорила маме, что когда вырасту, обязательно стану водителем трамвая.Кстати, любимая бабушка Ирины дожила до того момента, когда исполнилась детская мечта ее внучки, и была очень рада за нее. Но до того, как устроиться работать в МУП «Метроэлектротранс», наша героиня прошла долгий и не самый простой путь.- Так получилось, что я отучилась в колледже по специальностям «токарь» и «техник-технолог», - объясняет Ирина. – Однако на завод меня работать не взяли, сказали, что для девушек вакансий по этим профессиям нет.Ирина одно время трудилась продавцом, а в 2006 году решила попробовать свои силы в качестве кондуктора. Для трудоустройства на эту должность никакого специального образования не требовалось.- Всякое случалось, когда я была кондуктором, - вспоминает Ирина. - Например, когда проезд еще стоил шесть рублей, я как-то одной женщине дала сдачу с десяти рублей мелочью, один рубль – по 50 копеек. Так она мне эту мелочь прямо в лицо швырнула… Было очень неприятно, я-то принимала от пассажиров деньги любого достоинства…Спустя три года Ирине предложили пройти курсы обучения на водителя трамвая.- Сначала тяжеловато было, я ведь до этого даже автомобиль никогда не водила, - признается волгоградка. – Кстати, я только сейчас сдаю на права, после трамвая машина кажется такой маленькой, даже страшно. Но, уверена, все получится. (ред.)Ирина поначалу работала только на маршруте № 13 (Вишневая Балка – стадион «Монолит»), потом ее перевели на скоростной трамвай.- График у нас бывает абсолютно разный, - объясняет девушка. – Иногда приходилось работать в первую смену, примерно с пяти утра, иногда, наоборот, – во вторую, часов с четырех и допоздна. Если честно, очень рано вставать мне не совсем удобно, так как у меня двое детей. В последнее время у меня золотая середина – начинаю работу примерно в семь утра, потом перерыв на три часа, а затем снова выхожу на линию.Ирина воспитывает детей одна. Ее семилетний сын Андрей уже говорит маме, что в будущем хочет пойти по ее стопам и водить трамваи.- А вот моя дочь Ангелина, которой уже исполнилось 15 лет, к этой профессии равнодушна, - улыбается Ирина. – Хотя она, как и Андрюшка, часто каталась со мной в трамвае. Естественно, сидели в салоне, а не в кабине.Многих пассажиров Ирина уже давно знает в лицо. Те волгоградцы, кто регулярно ездит на ее маршруте, относятся к ней очень хорошо.- Бывает такое, что пенсионерки-дачницы угощают яблоками или сливами, а один пассажир-мужчина однажды на 8 Марта даже букет тюльпанов подарил, - рассказывает Ирина.Однако и без сложностей не обходится. По словам Ирины, встречаются и так называемые проблемные пассажиры.- Однажды нетрезвая женщина локтем разбила стекло в салоне, - вспоминает Ирина. – Ее, конечно, высадили, потом нашли по камерам видеонаблюдения, ей пришлось оплатить причиненный ущерб. В другой раз двое совсем молодых парней начали ругаться в салоне из-за ехавшей вместе с ними девушки, выражались нецензурной бранью. Пригрозила им, что высажу. В итоге один из них сам вышел, поругавшись со своими спутниками, все улеглось. А еще как-то после матча «Ротора» фанаты так сильно прыгали в салоне и распевали свои кричалки, что из-за этого погас свет. Они прекратили буянить, но до конца маршрута пассажиры ехали в темноте.У Ирины был опыт общения и с иностранцами. Во время чемпионата мира 2018 года болельщики из других стран думали, что оплачивать проезд нужно ей при входе в трамвай.- Даже забавно было, приходилось им объяснять, что в салоне работает кондуктор, - говорит волгоградка. – Ну такое бывает почти каждое лето, когда туристы из разных государств приезжают осмотреть достопримечательности города-героя.Ирина пару раз участвовала в конкурсах профессионального мастерства.- От каждого депо отбирали несколько лучших сотрудников на городской этап конкурса, - объясняет девушка. – Задания там были не слишком сложные, например, знание правил дорожного движения, должностных инструкций и т. д. В своем депо я выступила успешно, а вот на городском этапе до призовой тройки не добралась.Но Ирина абсолютно не расстроена этим фактом. По ее признанию, она чувствует себя абсолютно счастливым человеком.- У меня есть двое замечательных детишек, есть хобби (Ирина любит печь пироги, - прим. ред.), а также моя любимая работа – что же еще надо для счастья? - улыбается волгоградка. – Коллектив у нас очень дружный и сплоченный, но мы с радостью примем в него и новых людей. Нам требуются новые водители, поэтому МУП «Метроэлектротранс» организовал специальные курсы. Буду рада новым знакомствам в нашем коллективе!