Жители Камышина отдают мошенникам запредельно большие суммы. Жители Волгоградской области продолжают попадаться на уловки лжесотрудников банков.Так, 41-летнему жителю Камышина позвонил неизвестный мужчина. Для предотвращения незаконного списания денег лжесотрудник банка потребовал перевести средства на "безопасный счет". Доверчивый житель Волгоградской области отправил на чужой счет 2,9 миллиона рублей.- 66-летней пенсионерке из Камышина поступил такой же звонок. Мошенник убедил ее, что кто-то взял на нее кредит. Опасаясь потерять деньги, пенсионерка перевела 2 миллиона 350 тысяч рублей на "безопасный счет", - сообщили "Городским вестям" в полиции Камышина.43-летнюю камышанку мошенник убедил взять на себя кредит в размере 298 тысяч рублей. Такую сумму она перевела на счет аферистов.