В Волгограде назвали победителей фестиваля #ТриЧетыре. Каждый победитель получил сертификат на определенную сумму.В Волгограде завершается первый масштабный молодежный фестиваль #ТриЧетыре. На главной сцене фестивальных мероприятий названы первые фамилии победителей его участников.Каждый из победителей в беседе с журналистами «Городских вестей» отметил позитивный настрой участников мероприятий, высокую организацию фестиваля и, конечно же, заряд положительных эмоций.Конкурсы были организованы в разных видах и номинациях, в том числе в театральном искусстве, танцах, вокальном мастерстве. Победители награждены сертификатами.Владимир Кашин, Алексеевский район Волгоградской области: – Сегодня сдавал ГТО. Давно занимаюсь спортом. По профессии я учитель физической культуры. Эмоций от участия в таком масштабном мероприятии и от победы, конечно, море. Все ребята спортивные, много сильных соперников. Фестиваль великолепный. Столько разных площадок, все ярко, весело, зажигательно.Мария Екимова, город Ленинск Волгоградской области, победитель в треке «Удачный кадр», номинация «Энергия молодости»: – Было домашнее задание и затем конкурсный трек, во время которого нужно было сделать репортажную съемку на темы «Оранжевое настроение», «Атмосфера фестиваля» и «Энергия молодости». Драйв от фестиваля невероятный. Я не ожидала, что будет так классно, позитивно, очень интересно и максимально полезно, потому что сегодня я узнала и свои слабые стороны. Так что опыт просто бесценный. Тем более сегодня появилось столько новых знакомых и друзей! Чем больше будет таких мероприятий, тем больше будет ребят творческих, которые поверят в свои силы, для них это будет импульсом раскрыть свои возможности. Это точно событие года для меня. Сомневаешься ведь в своих силах, боишься, а тут вдруг понимаешь: оу, я действительно классно могу снимать!Владислав Осин, город Фролово Волгоградской области, трек «Удачный кадр»: – Это была серия кадров типажей молодежи. Девушки с цветными волосами и яркой внешности, неформальная внешность, улыбку в кадре ловил. С 2013 года занимаюсь фотографией. Фестиваль яркий, много молодежи.Алия Акманова, Старополтавский район, трек «34 Zа бизнес». – Я год в предпринимательстве. Сначала пекла на дому торты, а потом открыли пиццерию и кормим весь район. В рамках трека было домашнее задание, нужно было сделать презентацию про свой бизнес-проект. Потом было тестирование на тему экономики и бизнес-игра. Опыт – нереально крутой! Это такой заряд позитива благодаря #ТриЧетыре, новые знакомства, новые знания!Елена Попова, Еланский район, село Березовка, победила в номинации «Голос»:– Я занимаюсь пением с шести лет. В таких масштабных мероприятиях еще не участвовала. Этот фестиваль запомнится всем!Алена Селиванова, Волгоград, ВГСПУ, трек «Арт Галерея»:– Конкурсная составляющая была из двух этапов. Это домашнее задание и пленэр уже непосредственно на самом фестивале. Я представила жюри картину маслом, где изобразила ротонду, часть набережной, множество людей… Набережная вообще мое любимое место в городе. И с каждым годом она все хорошеет, появляются новые локации, новые красивые точки. Мы часто ходим сюда на пленэр. Огромное спасибо организаторам за такой замечательный фестиваль!Марина Бородай, Елизавета Чирова, Виктория Сотникова, Волгоград, ВГСПУ, иностранные языки:– Мы все переводчицы. Победили в треке «IQ-марафон "Квант». Был интеллектуальный марафон, соперники из меда у нас были очень сильные! До последнего вопроса было неясно, кто одержит победу. Но мы справились. Мы переводчицы с испанского, немецкого, французского, и знание языков очень пригодилось для победы. Здорово, что приехали на фестиваль участники со всей области. И ты видишь, какая мы все вместе мощная сила! Фестиваль – это чувство единения, радость, легкость, красочность!Ольга Савельева, город Фролово, номинация «Театральный сезон»:– Мы готовили литературно-музыкальную композицию «Наш край донской». Мы рассказывали о нашей земле, о красоте нашей природы, о наших людях, о казаках. Туда входили номера «пластика рук», «песня», «танец». Мы старались, готовились и победили! Честно, очень неожиданно. Растеряны, немного устали, но это приятная усталость, приятное волнение. Мы очень довольны, спасибо большое организаторам! У нас был мастер-класс, нам очень понравилось! Работали же несколько площадок, работал музыкальный театр, работал НЭТ, ТЮЗ. Мы в восторге от того, как нас встретили, как разместили, к каждому прикреплен волонтер, который помогает и не дает потеряться. Очень хорошая организация, на самом высоком уровне. В нашей команде - девять участников. Но в треке участвовали трое. Была и небольшая группа поддержки. Мы называемся театр «Калибри».Екатерина Долгополова, номинация «Танцуй, пока молодой»:– Исполняли казачий танец, выбрали его, потому что он показался нам самым ярким, запоминающимся. У нас очень красивые костюмы и сильные конкуренты. Помогла победить сплоченность коллектива и уверенность в себе. Фестиваль очень масштабный. Очень рады, что именно в Волгограде проходит такое мероприятие. Мы победили, и это самое главное, мы очень рады! Эмоции сегодняшнего дня – волнения, переживания и радость победы!Али Сардар Аликперов:– Я учусь в Волгоградской Академии МВД РФ. Участвовал в номинации «Формула кино». В ней нам предстояло сделать домашнее задание – социальный ролик о жизненно важной проблеме. Второй этап проходил здесь, непосредственно на конкурсе, где нам сказали снять видео без монтажа, одним кадром. Помогла мне вера в друзей, в моих близких, меня поддерживали и направляли. В моем домашнем задании рассказывалось о подвиге наших ветеранов, и забывать этого нельзя. Сегодня снимали постановочный кадр про работу полицейских. С фестивалем приобрел много опыта, особенно на интерактивах, узнал, как происходит режиссура. Когда поступил поступил в Академию МВД, решил заняться видеомонтажом. Самостоятельно изучал это искусство, и вот результаты. Сертификат потрачу на обустройство своей квартиры.