Волгоградцам показали «красоту в погонах». В Волгоградской академии МВД России 24 июня прошел творческий конкурс «Красота в погонах – 2022».Как сообщили в пресс-службе вуза, в конкурсе участвовали команды девушек с четырех факультетов академии – подготовки следователей, подготовки экспертов-криминалистов и оперативных сотрудников полиции, подготовки иностранных специалистов и профессиональной подготовки.В программе конкурса было дефиле в вечерних платьях, во время которого девушки предстали в образах топ-моделей высокой моды. Также был конкурс «визиток», где будущие следователи, эксперты-криминалисты и оперативные сотрудники творчески показали специфику обучения и дальнейшей профессиональной деятельности.Конкурс «Своя игра» – на профессиональные компетенции и эрудицию. А во время блока «Время быстротечно, классика вечна» девушки предстали в образах классических персонажей литературы и кино.По решению жюри победителями признана команде факультета подготовки экспертов-криминалистов и оперативных сотрудников. Второе место – команда факультета подготовки иностранных специалистов. Третье место у команды факультета следователей.А девушки из команды факультета профессиональной подготовки жюри получили специальный приз.Кроме того, члены жюри наградили девушек в номинациях «Самая креативная», «Самая эрудированная» и «Самая музыкальная». Мисс генеральских симпатий стала капитан команды факультета подготовки экспертов-криминалистов и оперативных сотрудников Кристина Симонова.