Площадки молодежного феста #ТриЧетыре в Волгограде посетил Андрей Бочаров. На центральной набережной Волгограда с утра развернули работу конкурные и развлекательные площадки грандиозного молодежного мероприятия – первого и такого долгожданного после пандемии молодежного фестиваля #ТриЧетыре.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и глава Волгограда Владимир Марченко побывали на площадках фестиваля.По данным администрации Волгоградской области, для гостей и участников работают свыше 200 активностей. Среди них: фудкорты, сувенирная продукция, конкурсы, образовательные локации, развлечения и активности и многое другое. Атмосфера близка к той, которую мы ощутили во время работы фанзоны на набережной во время ЧМ-2018 по футболу. Неслучайно его наследие активно используется и во время фестиваля для молодежи. – Именно молодёжь стала драйвером всей повестки фестиваля, – отметил губернатор региона. – Они выступили и инициаторами, и организаторами. И все получилось на высочайшем уровне. Все, что мы видим сегодня, – их идеи. Кто говорит, что молодежь ничего не умеет, тот заблуждается. Тому надо приехать в Волгоград и посмотреть, как молодежь умеет проводить мероприятия на высочайшем уровне, – отметил Андрей Бочаров. Главы региона и областного центра с удовольствием прикоснулись к царящей атмосфере юности, праздника, кипучей энергии, драйва, обойдя все площадки и пообщавшись с участниками и гостями праздника. Глава региона побывал на фестивале плова и попробовал казачью кашу. На этой площадке шла речь о создании в регионе современного казачьего центра. Также он побывал на фестивале плова, приготовил блины, отчеканил фестивальную монету, протестировал камнерезный станок, провел химические опыты и даже спас жизнь манекену, сделав массаж сердца.Особое внимание – патриотической площадке. На ней в рамках фестиваля прошел круглый стол с молодежью и представителями ветеранского сообщества. – Мы является потомками поколения победителей, которые защитили весь мир, – отметил губернатор. – Нам посчастливилось жить рядом с фронтовиками, которые как никто знают ужасы войны. И сейчас наши дети, братья, боевые друзья продолжают деяния того поколения победителей, защищают всех нас, защищают Родину, освобождают землю от фашизма, который, к сожалению, еще есть.Представители ветеранского сообщества, в свою очередь, высказались, что у нас замечательная молодежь, которая прославит Россию.Добавим, что в мероприятиях фестиваля задействованы почти 300 добровольцев, которые помогают рассаживать гостей, направлять, подсказывать навигацию, раздавать атрибутику праздника. На фестиваль были приглашены федеральные спикеры, выбранные самими молодыми активистами. Среди спикеров: члены академии Ларисы Долиной преподаватели кафедры эстрадно-джазового пения Московского государственного института культуры и искусства Юлия Шегай и Анна Юдис; российский боксёр-профессионал чемпион мира по версиям WBA, IBF Денис Лебедев; знаток игры «Что? Где? Когда?» обладатель «Хрустальной совы» Борис Белозёров; актёр и продюсер Александр Тютрюмов; ведущий «Радио Energy», диджей, рэп-исполнитель и продюсер Саймон. Представители молодежи делились эмоциями, предложениями, могли во время живого общения с первыми лицами города и региона обсудить вопросы, касающиеся студенческих инициатив.– Пять из пяти – так бы я оценил сегодняшнее мероприятия, – отметил Руслан Колобанов, представитель профсоюза учащихся ВолГУ. – Фестиваль объединил молодежь Волгограда, да и всего региона. Да что там – именно молодежь предложила эту инициативу, а другая часть молодежи с радостью эту идею подхватила! Я очень часто слышал от студентов вуза: «Когда же фестиваль, скорей бы». В 18.00 начнется подведение итогов конкурсных составляющих трека. После чего начнется гала-концерт. Хедлайнером станет исполнитель Niletto. Завершится мероприятие в 22.00 красочным фейерверком.