В Волгограде фестиваль #ТриЧетыре посетили боксер Лебедев и артист кино Тютрюмов. Федеральных спикеров назначали сами участники молодежного фестиваля.В Волгограде в рамках фестиваля #ТриЧетыре, который открылся сегодня, 25 июня, на площадках работали именитые спикеры, которые были приглашены по выбору самих участников мероприятия.Журналисты «Городских вестей» сообщают, что в их числе члены академии Ларисы Долиной, преподаватели кафедры эстрадно-джазового пения Московского государственного института культуры и искусства Юлия Шегай и Анна Юдис; российский боксер-профессионал чемпион мира по версиям WBA, IBF Денис Лебедев; знаток игры «Что? Где? Когда?» обладатель «Хрустальной совы» Борис Белозеров; актёр и продюсер Александр Тютрюмов; ведущий «Радио Energy», диджей, рэп-исполнитель и продюсер Саймон.Александр Тютрюмов снял в Волгограде в музее-заповеднике «Старая Сарепта» документальный фильм про Иосифа Гамеля.– Волгоград – прекрасный город, достойный множества документальных фильмов, – обратился к участникам трека федеральный спикер Александр Тютрюмов. – В своих документальных лентах вы будете рассказывать о вашем замечательном городе на Волге и в рамках трека научитесь делать это красиво, достойно и профессионально.Самые яркие моменты общения с приглашенными спикерами фотокорреспондент «Городских вестей» Даниил Савченко запечатлел в фотоизображениях.