В Волгограде при строительстве ЖК нашли боеприпасы времен ВОВ. Опасную находку обезвредят специалисты.В Волгограде во время строительства нового многоквартирного дома в жилищном микрорайоне Краснооктябрьского района были обнаружены боевые гранаты времен Великой Отечественной войны.Об опасной находке в зоне жилищной застройки сообщают правоохранительные органы. Соответствующие службы оцепили территорию, на которой во время земляных работ были найдены ручные гранаты и минометная мина.Заявка на вывоз и ликвидацию опасной находки уже направлена соответствующим специалистам. В ближайшее время ожидается приезд саперов, которые вывезут боеприпасы, пролежавшие в волгоградской земле со времен Великой Отечественной войны.