Эксперты измерили обеспеченность волгоградцев жильем в новостройках. Город оказался в середине общероссийского рейтинга.Волгоград занял 61-е место среди российских городов по темпам жилищного строительства. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на исследование РИА Рейтинг, на одного жителя областного центра по итогам 2021 года приходилось 0,45 квадратного метра жилья в новостройках. В среднем по стране показатель составляет 0,6 квадратного метра.Лидером рейтинга стал Краснодар, где на одного жителя в прошлом году было введено 2,52 квадратного метра. На втором месте – Новороссийск, на третьем – Южно-Сахалинск. В Сочи жилищный бум не наблюдается, поскольку до 2024 года там введен мораторий на новое строительство.Ростов-на-Дону разместился на 5-м месте рейтинга (1,26 квадратного метра на человека), Элиста – на 15-м, Саратов – на 33-м, Астрахань – на 59-м.