В Кировском районе Волгограда юных спортсменов наградили за их достижения. В этот день в районе чествовали талантливых баскетболистов, волейболисток, боксеров.Сегодня, 9 сентября, в Кировском районе Волгограда прошел День спорта. Обучающиеся сразу нескольких общеобразовательных учреждений, воспитанники спортивных школ и молодежного центра "Паритет" получили награды за достижения в спорте. Педагоги и тренеры также получили благодарственные письма за свой вклад в воспитание юных атлетов.Ребята собрались на площади перед Центром культуры и отдыха "Авангард". Они торжественно прошли в колоннах, представляя свои школы. Учащиеся надели свои медали, выигранные на последних соревнованиях. В этот день в районе чествовали талантливых баскетболистов, волейболисток, боксеров.Кроме того, в конце мероприятия своими выступлениями собравшихся порадовали гимнастки и танцоры.