За огонь на территории волгоградцы заплатят штрафы до 1 млн рублей. С 27 июня в Волгоградской области вводится особый противопожарный режим. С 27 июня в Волгоградской области вводится особый противопожарный режим. Об этом стало известно после вчерашнего межрегионального учебно-практического сбора, на котором присутствовал губернатор Андрей Бочаров.В этот период запрещается разводить костры, сжигать мусор, выжигать траву, проводить пожароопасные работы. Специалисты очистят территорию региона от горючих отходов, сухой травы, мусора. Кроме того, сотрудники ГУ МЧС по региону будут беседовать с населением и организовывать мероприятия по обеспечению пожарной безопасности. Журналисты издания РИАЦ сообщили, что в этот период также будут тщательно следить за состоянием водоемов и подъездных путей к ним в случае пожара или другого ЧП.   Нарушение правил пожарной безопасности в условиях особого противопожарного режима влечет наложение штрафов:  - физические лица: от 10 до 20 тыс. рублей;  - должностные лица: от 30 до 60 тыс. рублей; - предприниматели без образования юрлица: от 60 до 80 тыс. рублей; - юридические лица: от 400 до 800 тыс. рублей.   Нарушение правил пожарной безопасности в лесах также влечет наложение штрафов: - физические лица: от 40 до 50 тыс. рублей; -должностные лица: от 60 до 80 тыс. рублей; - юридические лица: от 600 тыс. до 1 млн рублей.В соответствии с Кодексом Волгоградской области об административной ответственности за нарушение дополнительных требований пожарной безопасности в условиях особого противопожарного режима последуют штрафы:- физические лица: от 2 до 4 тыс. рублей;- должностные лица: от 15 до 30 тыс. рублей;- юридические лица: от 40 до 60 тыс. рублей.