На юге Волгограда вандалы на бульваре Энгельса повредили сказочные фигуры. Фигуры ослика и смешарика будут ремонтировать.В Красноармейском районе Волгограда выявлен акт вандализма на территории обновленного бульвара Энгельса.В администрации Волгограда журналистам «Городских вестей» сообщили, что поврежденными оказались топиарные фигуры ослика и героя из мультфильма «Смешарики».– Акт вандализма был зафиксирован время обслуживания парковой территории сотрудниками муниципального предприятия «ЦБиО Красноармейского района Волгограда», – отметили в мэрии, – фигуру ослика отправили на базу коммунальной службы для восстановления, а смешарика починят на месте.Ранее «Городские вести» сообщали о реконструкции прогулочной зоны в самом южном районе Волгограда. Территорию украсили многочисленные арт-объекты, объемные буквы высотой три метра. К сожалению, этот акт вандализма не единственный, в июне на благоустраиваемой прогулочной зоне проспекта им. Жукова Дзержинского района вандалы похитили девять кустов роз и четыре ели и нанесли хаотичные надписи на подпорные стены вдоль жилых многоквартирных домов. Исполнитель, занимающийся озеленением бульвара в рамках муниципального контракта, уже высадил новые хвойные насаждения той же породы взамен похищенных. В ближайшее время агрономы произведут высадку новых розовых кустарников, подпорные стены также очистят от надписей.