В Волгограде будут судить сотрудника банка, присвоившего чужую машину, купленную в кредит. 49-летнему волгоградцу грозит до 6 лет тюремного срока.В Волгограде бывший сотрудник банка оказался на скамье подсудимых. 49-летнего мужчину обвиняют в мошенничестве.В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что на момент совершения преступления фигурант уголовного дела занимал пост заместителя начальника отдела мониторинга кредитов физических лиц кредитно-кассового офиса банка.— Ему стало известно, что у одного из клиентов банка, который оформил кредит на приобретение легковой машины в 2011 году, есть задолженность по кредитным платежам, — прокомментировала Оксана Черединина, старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ, — два года спустя специалист сообщил клиенту, что банк принял решение забрать у него автомобиль за кредитные платежи и образовавшийся долг, хотя на самом деле такого решения банковской организацией не принималось.Однако клиент не стал перечить, отдал и автомобиль, и ключи от него сотруднику банка, а тот, в свою очередь, стал использовать машину для собственных нужд. При этом деньги за автокредит продолжали взыскивать с законного владельца машины.По факту произошедшего было возбуждено уголовное дело, в ходе расследования которого сотрудник банка категорически отказался признавать свою вину. Машину вернули владельцу. Материалы уголовного дела направлены прокуратурой в Краснооктябрьский районный суд для детального рассмотрения по существу. Если служители Фемиды признают бывшего специалиста банковской сферы виновным в мошенничестве, мужчине грозит лишение свободы на срок до 6 лет.