В Волгограде дело о наркокурьерах из Санкт-Петербурга передали в суд. Владельцам BMW и 2,5 кг наркотиков грозит жесткое наказание.Как сообщили «Городским вестям» в прокуратуре Волгоградской области, задержать сбытчиков крупной партии наркотиков удалось 4 мая текущего года. Установлено, что в тот день 31-летняя жительница Санкт-Петербурга совместно со своим напарником 25 лет получили от куратора информацию о том, что в Тамбовской области в тайнике находится оптовая партия наркотиков. В этот же день они отправились на автомобиле «BMW X6» в указанный регион и забрали наркотики, после чего спрятали их под обшивку в багажнике. Однако по прибытии на территорию Волгоградской области иномарку петербуржцев остановили на посту ДПС «Городищенский», где при осмотре салона и багажника было изъято пять полимерных пакетов в N-метилэфедроном общей массой более 2,5 кг.Вину в содеянном петербуржцы полностью признали. Теперь уголовное дело в отношении обоих напарников направлено в суд. Задержанным грозит максимальное наказание по ч. 3 ст. 30, ч. 5 ст. 228.1 УК РФ (покушение на незаконный сбыт наркотиков в особо крупном размере).Автомобиль, с помощью которого совершено преступление, может быть изъят в пользу государства.Расследование уголовного дела проводилось сотрудниками УФСБ России по Волгоградской области совместно с коллегами из ГУ МВД России по региону.