В Волгограде проконтролировали качество 112 квартир для переселенцев. Переселенцы скоро будут справлять новоселье в новых домах ЖК «Колизей» в Кировском районе.112 квартир для переселенцев из аварийного жилого фонда проинспектировала специальная региональная комиссия. В ходе осмотра нарушений не выявлено – жилье в новых домах ЖК «Колизей» в Кировском районе Волгограда вскоре будет передано новосёлам. Мероприятия проводятся в рамках регионального проекта «Обеспечение устойчивого сокращения непригодного для проживания жилищного фонда» нацпроекта «Жильё и городская среда».В регионе местных жителей активно переселяют из аварийного жилья в новые комфортные квартиры. Качество жилья соответствует требованиям федерального законодательства.В 2022 жилье, находящееся в аварийном состоянии, покинут около 1300 человек. Люди переедут в новые квартиры, в которых рабочие выполнят отделку, установят сантехнику, батареи, межкомнатные двери, газовые или электрические плиты. Переселенцы станут собственниками этих квартир. Если же в предыдущем жилье семья жила на условиях социального найма, будут заключены новые договоры. Добавим, что в регионе полностью решён вопрос расселения аварийного фонда, признанного таковым до 1 января 2012 года, – это 488 многоквартирных домов. В 2019 году начался новый этап: новосёлами встали 3,8 тысячи жителей Волгоградской области. До конца 2025 года по нацпроекту «Жильё и городская среда» в Волгоградской области предстоит расселить 172,5 тысяч кв. м аварийного жилья на территории 25 муниципальных образований. Новосёлами станут 11,4 тысячи местных жителей. 