Волгоградская компания по выпуску автобусов погасила долг в 52 миллиона рублей. Ранее на имущество предприятия был наложен арест.Предприятие по выпуску автобусов погасило долг перед налоговой службой после действий судебных приставов.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что компания не погасила долг в размере 52,5 миллиона рублей. Не были выплачены налоги, сборы, пени и штрафы. Судебные приставы наложили арест на имущество предприятия. Стоимость арестованной материальной базы составила 47 миллионов 183 тысячи рублей.Меры принудительного исполнения побудили собственников предприятия в полном объеме погасить имевшуюся задолженность.