«Это бомбически!»: волгоградцы оценили обновленную набережную города. Губернатор Андрей Бочаров,  глава Волгограда Владимир Марченко и сотни горожан  прошлись по обновленной набережной.Сегодня, 9 сентября, в рамках праздничных мероприятий, посвященных Дню города, в Волгограде губернатор Андрей Бочаров и глава города Владимир Марченко, а также сотни местных жителей посетили обновленную набережную.Один из подарков ко Дню города - обновленная современная красивая многофункциональная территория набережной, где сегодня молодые волгоградцы провели экскурсию для руководства области и муниципалитета.Обновленная территория включает в себя масштабный амфитеатр с великолепным видом на Волгу. В ее территорию также входит обновленный интерактивный музейный комплекс под открытым небом - он посвящен памяти героев-речников.Прогулочные территории и зоны для отдыха порадовали горожан, которые сегодня вечером посетили обновленную набережную. Теперь на ней открыт удобный переход между верхним и нижним ярусами. Территорию уже назвали масштабным продолжением ранее приведенного в порядок участка Центральной набережной Волгограда.Новое пространство объединило в себе наследие, которое осталось с прошлых лет и новые объекты, которые были построены с нуля.Молодожены Сергей и Ирина Кобликова считают, что преображение Волгограда - это замечательное событие. Они посетили набережную сразу после ЗАГСа, где провели фотосессию. Молодые супруги предложили один из открывшихся фонтанов назвать фонтаном Любви.В ответ на это Андрей Бочаров подчеркнул, что все во власти самих горожан, самой молодежи: «Мы решили, что административными рычагами ничего называть не будем. Но вы сами являетесь законодателями моды».Лариса Щипкова - воспитатель центра развития ребенка № 2. Она пришла на обновленную набережную со своими воспитанниками, которые читали стихи о Родине со сцены амфитеатра. - Шикарная, великолепная набережная. Все аккуратно, чисто. Столько эмоций и у меня, и у детей — очень радостно, что город так сильно меняется в лучшую сторону, - сказала Лариса Щипкова.Свои восторженные отзывы от новой набережной высказали и волгоградские студенты Алина Рыжова, Михаил Писакин и Степан Цыганков. Молодые люди уверены, что эта территория точно будет востребована. В общении с главой области ребята высказали свои идеи по дальнейшему развитию территории.- Конечно, нам нужно смотреть, где какие локации нужно сделать, чтобы одно другому не мешало. Вместе с вами необходимо думать, чем наполнять дальше, — подтвердил губернатор. — Место шикарное получилось, достойное — бомбическое.Ребята подхватили это слово, назвав его правильным. Яркий представитель активной молодежи Волгограда Дарья Агафонова подтвердила, что пространство уже завоевало сердца молодого поколения горожан: сверстники не только наслаждаются красивыми видами, но и с большим желанием принимают участие в организации сегодняшних мероприятий на этой локации.Губернатор поздравил жителей Волгограда с 433-летием города:- Поздравляю с очень хорошим событием: наш любимый город получил современную набережную; жители, гости — место, где можно отдохнуть, прогуляться, пообщаться. Было много очень тяжелой, очень сложной работы. Для нас это еще один лист, где можно написать: «Задача выполнена». Но, с другой стороны, это означает, что пора приступать к дальнейшему развитию прибрежной части, чтобы так было на протяжении всего Волгограда.При этом глава региона подчеркнул, что развитие набережной будет как в сторону Тулака, так и в сторону Тракторозаводского района.Фотокорреспондент "Городских вестей" запечатлел самые яркие моменты сегодня на территории обновленной набережной Волгограда.