Уникальная в ЮФО операционная открылась в Волгограде на базе нового онкоцентра. В рентгенхирургической операционной уже проведено десять операций.В Волгоградской области благодаря открытию нового лечебно-диагностического корпуса областного онкологического диспансера стали доступными новые виды оперативных вмешательств.В региональном комитете здравоохранения журналисты "Городских вестей" узнали, что вот уже месяц работает рентгенхирургическая операционная. За этот период в ней выполнено десять сложнейших операций. Волгоградский онкодиспансер первым в Южном федеральном округе внедрил такие виды хирургического лечения.Операционный блок нового корпуса оснащен самым современным оборудованием. Его применение дает возможность достичь совершенно нового качества кардиоваскулярных вмешательств. - Ангиограф, закупленный в рамках федерального проекта «Борьба с онкологическими заболеваниями» программы «Здравоохранение», помог врачам Волгоградской области освоить новые виды хирургических вмешательств, - пояснили в облздраве. - В основе химиоэмболизации лежит локальное подведение лекарственных препаратов к опухоли. С помощью этого метода медики могут «доставить» химиотерапевтический препарат непосредственно к онкологической опухоли и тем самым снизить общее влияние проводимого лечения на организм, воздействуя напрямую на новообразование.В новой операционной Волгоградского онкодиспансера уже проведено десять сложных операций. В обздраве отметили, что в будущем планируется освоить и применять методику стентирования коронарных артерий. Эта методика позволит стать основой для подготовки к онкологической операции пациентов с сопутствующей сердечно-сосудистой патологией.Новый онкоцентр в Волгограде был открыт 18 июня. Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров присутствовал на видеоселекторном совещании с Президентом РФ Владимиром Путиным, посвященном открытию сразу в нескольких субъектах страны новых больниц. Андрей Бочаров доложил Президенту РФ о готовности к приему пациентов нового лечебно-консультативного диагностического онкологического центра с поликлиникой на 700 посещений в смену. 