В Волгоградской области молодые мамы узнают о мерах соцподдержки еще в роддоме. С начала текущего года такой возможностью воспользовались свыше 1,4 тысячи волгоградок.Почти полторы тысячи молодых мам в Волгоградской области, будучи еще в роддоме, воспользовались возможностью получить консультации о том, какие меры социальной поддержки семей с детьми они могут оформить.В областном комитете защиты населения журналисты "Городских вестей" узнали, что молодые мамы, находясь еще в роддоме с новорожденными младенцами, могут заполнить анкеты, они будут переданы в учреждения соцзащиты. Далее специалисты этих учреждений уже в индивидуальном порядке связываются с семьей, где родился малыш, обсуждают выплаты и социальную поддержку, оказывают консультации по вопросам их выплат.- Эта работа ведется в рамках регионального проекта "Финансовая поддержка семей при рождении детей" национального проекта "Демография", - пояснили в региональном комитете, - молодые родители получают полную информацию о полагающихся им выплатах на детей, им оказывают всестороннюю поддержку при подаче документов.Забота о материнстве и детстве, как и адресная помощь нуждающимся и малоимущим, входит в число приоритетов, которые обозначены губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым. Семьям с детьми в регионе предоставляется свыше 20 мер соцподдержки.