Дмитрий Медведев и Андрей Бочаров обсудили ход подготовки  к 80-летию Сталинградской Победы. Рабочая встреча прошла в режиме видеоконференции.Сегодня, 13 сентября, в режиме видеоконференции заместитель Председателя Совета безопасности России, председатель организационного комитета по подготовке к 80-летию Сталинградской Победы Дмитрий Медведев провел рабочую встречу с губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым.Глава региона выразил Дмитрию Медведеву слова благодарности за поддержку и действенную помощь в ходе подготовки к торжествам, а также за дополнительное внимание к проектам ветеранов, которые имеют важнейшее значение в комплексной работе в рамках социально-экономического развития региона. При этом губернатор попросил поддержать предложения Волгоградской области для включения их в федеральный комплексный план.Волгоградская область сумела выстроить системное взаимодействие с федеральным оргкомитетом. В регионе создан план подготовки к 80-летию Сталинградской Победы. Глава региона на оперативном совещании поставил задачу синхронизировать его выполнение с федеральным.В рамках мероприятий организуются акции, они направлены на заботу о фронтовиках, ветеранах, защиту исторической памяти и сбережение исторической правды, проекты обновления и модернизации инфраструктуры. Некоторые уже реализованы, как, например, открытие территории у музейного комплекса БК-31 - оно прошло 17 июля 2022 года в Волгограде при участии Дмитрия Медведева.В ходе празднования Дня города одним из главныв подарков Волгограду стало открытие 10 сентября после комплексной реконструкции обновленной нижней террасы Центральной набережной с развернутым к Волге амфитеатром, фонтанами, парковой мебелью и другими элементами благоустройства.