Загрузить ролик за 47 секунд: билайн в Волгограде подготовил сеть к летнему сезону. Волгоград вошел в число участников проекта «В зоне приема», который стартовал в 11 городах России. Проект запустило федеральное аналитическое агентство TelecomDaily, протестировав качество связи на сетях операторов «большой четверки» в самых популярных туристических местах.Оказалось, что загрузить ролик, отправить видео или провести видеотрансляцию в самых посещаемых местах Волгограда можно без проблем. По мнению аналитиков TelecomDaily, для прослушивания музыки онлайн хватает скорости до 5 Мбит/с, для групповых видеозвонков в мессенджерах – от 8 Мбит\с, а для онлайн-просмотра фильма в высоком качестве - 10 Мбит/с.Как показало тестирование TelecomDaily, скачать музыкальный альбом в волгоградском аэропорту в сети билайн можно за 13 секунд. На площади Павших Борцов отправка альбома из 50 фотографий у билайн заняла всего 1 минуту. Во время посещения ТЦ «Ворошиловский» загрузить минутный видеоролик, снятый на камеру смартфона, с сим-картой этого оператора можно за 47 секунд. В ходе тестов эксперты провели десятиминутные видеотрансляции (стриминг), подтвердив возможность организации трансляции с хорошим качеством «картинки», например, у колеса обозрения в парке «Дружба: Волгоград - Баку».Кроме того, участники исследования проехали по трассе «Каспий» из аэропорта Волгограда (30 минут) и оценили качество связи при разговоре в движении. Лучшее по сравнению с другими операторами качество звука было зафиксировано на сети билайн - на протяжении 20 км разговор проходил без обрывов. Как говорится в отчете TelecomDaily, «в 4 локациях из 8 популярных и отобранных для тестирования, лучший результат зафиксирован у «Билайна». Эксперты отметили, что сегодня «потребностям абонента соответствует не столько скорость, сколько стабильность услуги».- За последние два года мы инвестировали в развитие сети в Волгоградской области рекордные 2 млрд рублей и надеемся, что наши абоненты уже оценили изменения к лучшему. Мы не только увеличиваем покрытие сети и скорость мобильного интернета, но и реализовываем сложные решения на социально важных объектах, например, выполнили indoor-проект в ТЦ «Ворошиловский», куда приезжают и местные жители, и туристы. билайн стал первым и пока единственным оператором в Волгограде, который обеспечил посетителей ТЦ «Ворошиловский» скоростным интернетом. Оборудование в здании ТЦ было установлено таким образом, чтобы перекрытия не мешали сигналу. Будем работать и дальше над тем, чтобы жители и гости региона могли комфортно пользоваться любыми онлайн-сервисами, оставляя самые лучшие впечатления от посещения Волгограда, - прокомментировал директор Волгоградского отделения билайн Егор Лопушков.Узнать подробности о результатах исследования «В зоне приема» в Волгограде можно на сайте TelecomDaily.