В казачьем театре Волгограда поставят спектакль «Анна Каренина». В этом году учреждение отметит тридцатилетие.Накануне, 22 августа, в Волгоградском музыкально-драматическом казачьем театре состоялся традиционный сбор труппы, утвержден репертуарный план до конца 2022 года.— Новый сезон в учреждении начнется с участия в Международном театральном фестивале «На родине А. П. Чехова». Выступления пройдут в Республиканском русском театре драмы и комедии Республики Калмыкии и в ДК Волгоградской области, которые обновили благодаря нацпроекту «Культура». В начале октября в городе Волжском театр представит свой ансамбль «Станишники» на Константиновском фестивале православия и казачества, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на областной комитет культуры.В театре возобновились репетиции спектакля «Анна Каренина» по роману Льва Толстого, его премьера запланирована на ноябрь нынешнего года. Новые постановки увидят и юные волгоградцы. Юбилейный сезон театр откроет 23 сентября концертом «Души серебряные струны».Есть и другие проекты, которые руководство театра пока не анонсирует.