Под Волгоградом восстанавливают крышу детского сада после урагана. ЧП произошло в Ленинске из-за непогоды.В администрации Ленинского района в Волгоградской области журналистам издания "Городские вести" сообщили, что примерно 3 часа назад из-за сильного дождя и штормового ветра была частично повреждена крыша детского сада № 6. Пострадавших нет. Сейчас на объекте работает межведомственная группа с участием муниципалитета. Силами МУП «Городское хозяйство» ведётся разбор упавших частей. После специалисты приступят к ремонту кровли.Детский сад временно не будет работать - родителям будет предложено посещение детьми другого дошкольного учреждения города Ленинска.