В Волгограде приступили к восстановлению памятника морякам-североморцам. Специалисты приведут в надлежащее состояние скульптуру бойца с противотанковым ружьем, высота которой составляет 7 метров.Сегодня, 20 сентября, подрядчик начал устанавливать ограждения вокруг памятника морякам-североморцам в Ворошиловском районе Волгограда. Вскоре специалисты отреставрируют объект культурного наследия «Памятник защитникам Сталинграда, героически сражавшимся у элеватора, и особо отличившимся в боях морякам-североморцам».Строители обновят памятник, стелу, благоустроят прилегающую территорию. Специалисты приведут в надлежащее состояние скульптуру бойца с противотанковым ружьем, высота которой составляет 7 метров. Рабочая группа удалит загрязнения и устранит все существующие повреждения и сколы.- Будет отреставрирована и полукруглая стела с высеченными на ней строками из поэмы Роберта Рождественского «Реквием». Скульптуру и стелу окрасят, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии.Это лишь часть проекта по обновлению памятных мест в Волгоградской области в рамках подготовки к празднованию 80-летия Сталинградской Победы. С такой просьбой ранее к губернатору Андрею Бочарову обратились ветераны. В Ворошиловском районе реставрируют пароход «Гаситель». Начато восстановление братской могилы воинов 57 и 64-й армий в Красноармейском районе. Уже подписаны контракты на восстановление мемориалов на Аллее Героев и месте захоронения воинов 13-й гвардейской стрелковой дивизии в Центральном районе Волгограда.