Волгоградка отсудила у продавцов чудо-крема из Малайзии 500 тысяч рублей. Компания-продавец осталась недовольна.Почти полмиллиона рублей отсудила жительница Урюпинска за дорогой крем из Малайзии, который ей так и не доставили. Как сообщили «Городским вестям» в объединенной пресс-службе судов общей юрисдикции региона, за парфюмерно-косметический продукт «Feel Absoilute Combo 2» женщина заплатила компании прямых продаж «QNet Limited» 166 200 рублей.Спустя полгода переписок с поставщиком покупательнице все-таки вернули часть стоимости товара – 129 тысяч рублей. Оставшиеся деньги продавец удержал для выплаты вознаграждения фирме-посреднику. В ходе судебного разбирательства ответчик пояснил, что информация о том, кому и когда был передан товар, отсутствует. Документации, подтверждающей передачу крема истцу курьерской службой, не имеется. Суд поддержал требования заявительницы и взыскал с компании в ее пользу свыше 300 тысяч рублей. Организация подала апелляционную жалобу, по итогам рассмотрения которой в облсуде сумма взыскания возросла с учетом штрафов и неустойки до 470 тысяч рублей.