Волгоградец нашел банковскую карту и устроил мегашопинг. История закончилась судом.Волгоградец получил судимость из-за найденной на улице банковской карты. Мужчина совершил удачную находку возле торгового центра в Ворошиловском районе. Парень обрадовался своему счастью и побежал по магазинам. За считанные часы он совершил 20 покупок на сумму почти 13 тысяч рублей.Вскоре злоумышленника задержали сотрудники полиции. Оказалось, что карту потерял владелец автосервиса. Предпринимателю стали приходить многочисленные SMS об оплате товаров в ТРК, которые он не покупал. После этого коммерсант заблокировал карту и обратился в правоохранительные органы.Центральный районный суд признал фигуранта дела виновным в краже и приговорил его к одному году лишения свободы условно.