Волгоградцы могут приобрести оружие в рамках новых изменений в законе. Нововведение начинает действовать с 29 июня 2022 года.С 29 июня 2022 года вступают в силу изменения, внесённые в Закон об оружии. С этого момента приобрести гражданское огнестрельное оружие ограниченного поражения, охотничье оружие, а также гладкоствольное длинноствольное оружие самообороны смогут россияне от 21 года.Владельцы лицензии на приобретение гражданского огнестрельного длинноствольного оружия до истечения первых двух лет владения таким оружием не смогут приобретать огнестрельное гладкоствольное длинноствольное оружие, имеющее более двух стволов или барабан, разъясняют подробности в Управлении Росгвардии по Волгоградской области.Закон вносит корректировки некоторых определений оружия, в результате чего огнестрельное гладкоствольное длинноствольное оружие с длиной нарезной части не более 140 мм переходит в разряд гражданского нарезного оружия. Его можно будет приобрести по истечении пяти лет владения гладкоствольным длинноствольным охотничьим оружием.Количество ограничений при выдаче лицензии на приобретение гражданского оружия расширилось. С 29 июня 2022 года такой документ станет недоступным, например, для граждан, совершивших тяжкое или особо тяжкое преступление, либо умышленное преступление средней тяжести, совершенное с применением оружия, наркотических средств, лекарственных и иных химико-фармакологических препаратов. Гражданин, владеющий оружием самообороны, теперь обязан будет не только проходить не реже одного раза в пять лет проверку знания правил безопасного обращения с оружием, но и представлять в соответствующий орган исполнительной власти документы, подтверждающие прохождение такой проверки.