В Волгограде появится онлайн-сервис для записи к врачу и просмотра анализов. Пользователи в режиме онлайн смогут обратиться к своей истории болезни, увидеть результаты анализов, ознакомиться с рекомендациями и назначениями врачей.В регионе вскоре закончат разработку сервиса, аккумулирующего все данные о здоровье местных жителей. Пользователи в режиме онлайн смогут обратиться к своей истории болезни, увидеть результаты анализов, ознакомиться с рекомендациями и назначениями врачей. Сервис напомнит жителям о запланированном визите к доктору или о необходимости пройти плановый медицинский осмотр. Пациенты, не выходя из дома, могут мониторить данные о согласиях, предоставленных больницам, и листы нетрудоспособности. Недавно Комитет здравоохранения Волгоградской области объявил о проведении конкурса, который определит компанию, которая окончательно доработает систему и внедрит нужный функционал. Начальная стоимость контракта – 18,7 млн рублей. Об этом сообщили журналисты издания РИАЦ. Пользоваться сервисом можно будет через веб-сайт и приложение на телефоне. Проект должен быть реализован до 15 ноября текущего года. 