В Волгоградской области меняется схема движения двух автобусных маршрутов. Автобусы под номерами 34 и 2 будут ходить теперь в городе Волжском по-новому.Прямое направление выглядит теперь так: пл. Свердлова – Больничный городок – ДК ВГС – пл. Строителей – Мост – Гавань (по требованию) – п. Экскаваторный – п. Шоферов – о. Зеленый-1 – о. Зеленый-2 . В обратном направлении автобусы следуют: о. Зеленый-2 – о. Зеленый-1 – п. Шоферов – п. Эскаваторный – Гавань (по требованию) – Мост – пл. Строителей – ДК ВГС – ул. Комсомольская – Больничный городок – пл. Свердлова.Также вносится корректировка в расписание и схему движения маршрута № 34, выполняющего рейсы ЖДВ – ЛПК. Здесь вводится дополнительная остановка «Консервный комбинат «Ахтуба».В администрации Волжского обращают внимание, что в связи с проведением ремонтных работ по ул. К. Маркса, движение временно будет осуществляться по пр. Ленина. Подробнее информацию о движении автобусов можно узнать здесь.