Волгоградцам напомнили о праздновании Церковного новолетия. Оно придет 14 сентября.В среду, 14 сентября, пройдет Церковное новолетие, это Новый год по церковному календарю. Также в этот день православные христиане отметят народный праздник - Сёмин день. Рассказываем, что нельзя делать в этот день согласно старинным традициям и поверьям.Нельзя жить по-старому, говорили наши предки. Это значит, что в новолетие следует отпустить все-все обиды, а также плохие мысли. Думать нужно о счастливом будущем, попробовать нечто новое. Нельзя проявлять негатив, ссориться, ругаться, вступать в конфликты, в противном случае год пройдет в неурядицах. Не отправляются в дальнюю дорогу, так как в пути можете испытать трудности.С Сёмина дня начинались свадьбы, устраивались гуляния и смотрины невест.Народные приметы на 14 сентября 2022 года:Ясный день - вся осень будет теплой.Южный ветер — зима будет тёплая, с дождями.Грязь на дорогах по приметам сулит дождливую осень.Если еловые ветки низко опустились, то скоро наступят первые заморозки.