Более 1,6 тыс. школьников отдохнули в детских оздоровительных лагерях Приволжской железной дороги. Минувшим летом в детских оздоровительных лагерях Приволжской магистрали отдохнули более 1,6 тыс. детей из Саратовской, Волгоградской и Астраханской областей.С июня по август ведомственные ДОЛ «Юный железнодорожник» (Астраханская область) им. Зои Космодемьянской и им. Лизы Чайкиной (Саратовская область) принимали в своих стенах детей работников ОАО «РЖД» и сторонних организаций.Во всех лагерях работали кружки и спортивные секции. Отдыхающие приняли участие в фестивале детского спорта «Быстрее, выше, сильнее!» и в корпоративном социальном проекте «Железное здоровье», который направлен на знакомство детей с принципами здорового образа жизни и формирование у них полезных привычек. В рамках проекта «Железнодорожная игротека» проводились разнообразные онлайн-мероприятия с участием сверстников из других регионов России.Напомним, в этом году лагеря Приволжской магистрали впервые участвовали в программе туристического кешбэка, в рамках которой родителям возвращалось до 50% от стоимости путёвки (в пределах 20 тысяч рублей).