В Волгограде музыкальный театр открывает 91-й сезон. Торжественное открытие состоится сегодня, 13 сентября, в 18.30.В Волгограде муниципальный музыкальный театр сегодня, 13 сентября, торжественно откроет очередной, 91-й, творческий сезон. Вечером зрители увидят мюзикл Максима Дунаевского «Мата Хари. Любовь и шпионаж».Новый театральный сезон порадует волгоградцев актерскими дебютами. Уже в октябре состоится бенефис Андрея Жданова. В ноябре запланированы праздничные мероприятия по случаю 90-летнего юбилея театра. По этому случаю театр покажет мюзикл "В джазе только девушки". Все спектакли доступны к просмотру и по "Пушкинской карте".Музыкальный театр впервые открыл занавес в ноябре 1932 года. До Великой Отечественной войны он располагался в здании на берегу реки Царицы. Театр признан старейшим. Он входил в пятерку лучших театральных творческих коллективов СССР, которые работали в музыкальном жанре.Современный музыкальный театр имеет множество наград, он - обладатель премии общественного признания «Лидер» в номинации «Театр года». Волгоградский музтеатр дважды входил в тройку лидеров престижной международной премии «Звезда театрала».В рамках гастрольных туров артистов музыкального театра тепло принимала публика Москвы, Нижнего Новгорода и Тулы. С участием солистов-вокалистов муниципального учреждения проходят практически все городские культурно-развлекательные мероприятия. Так, в День города на верхней террасе набережной состоялся концерт «Нам 90! Звезды театра сияют для вас!».