Барды ждут зрителей в парке Волгограда. Комсомольский сад приглашает на концерт в воскресенье вечером.Посетители парка "Комсомольский сад" в Центральном районе Волгограда вновь могут бесплатно послушать выступление бардов. Второй концерт цикла «Пять стихий» называется «Стихия Огня».​- Артисты будут петь песни про костер, звезды, огонек в глазах и сердцах влюбленных, - рассказали организаторы концерта "Городским вестям".К микрофону с гитарой выйдут Сергей Цыганков, Вадим Вебер, Юлия Шелест, Максим Хмызов-Ченцов, Сергей Каратунов, дуэт «Трио» и другие исполнители. Начало концерта в 18:00.