В Волгограде мужчина убил молотком брата-близнеца на почве бытовой ссоры. После смерти брата мужчина поддерживал легенду, что близнец жив - звонил с его номера.Прокуратура Волгоградской области направила в суд уголовное дело в отношении 29-летнего жителя Санкт-Петербурга. Он обвиняется в совершении убийства и похищении паспорта. В конце октября 2017 года мужчина поссорился с братом-близнецом - тот не хотел ухаживать за бабушкой. Обвиняемый разозлился и несколько раз ударил брата молотком по голове. От полученных травм он скончался. После этого обвиняемый взял паспорт и телефон брата-близнеца. Ночью мужчина спрятал труп в канализационном колодце в Тракторозаводском районе Волгограда. В ноябре того же года умерла бабушка близнецов. Кроме нее, никто не смог бы заметить исчезновение одного из братьев. Обвиняемый периодически звонил с телефона брата на свой, имитируя разговоры. Фигуранту уголовного дела стали звонить с работы брата. Он понял, что скрывать правду становится затруднительно, поэтому сам позвонил в отдел полиции и заявил об исчезновении близнеца. Обвиняемый предположил, что брат уехал в Санкт-Петербург.В ноябре 2021 года скелетированные останки обнаружили сотрудники обслуживающей организации при очистке канализации. Они тут же доложили об этом в отдел полиции. Брат сразу же сознался в содеянном. Сейчас уголовное дело передано в Тракторозаводский районный суд Волгограда. Обвиняемый взят под стражу. Мужчине грозит лишение свободы сроком до 15 лет. 