Под Волгоградом бизнесмен оставил 8 сирот без нормального жилья. Полученными деньгами в размере 10 миллионов 600 тысяч рублей фигурант дела распорядился по собственному усмотрению.Следователи завершили расследование уголовного дела в отношении 55-летнего мужчины, который обвиняется в мошенничестве в особо крупном размере при строительстве жилья для детей-сирот.Известно, что в мае 2021 года комитет строительства Волгоградской области и фигурант уголовного дела заключили договор на передачу сиротам 8 отремонтированных однокомнатных квартир в Урюпинске. Цена контракта составила более 10 миллионов 600 тысяч рублей.Обвиняемый захотел сэкономить время и деньги, поэтому при строительстве многоквартирных домов отступил от проектной документации. Кроме того, было нарушено множество строительных норм.- Экспертиза постановила, что построенные обвиняемым жилые дома использовать по назначению нельзя, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель пресс-службы СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова. - Полученными деньгами в размере 10 миллионов 600 тысяч рублей фигурант дела распорядился по собственному усмотрению. Таким образом он нарушил права и законные интересы восьми детей-сирот на получение благоустроенного жилого помещения.Следователи добились, чтобы мужчина в полном объеме возместил ущерб. Он выплатил 10 миллионов 600 тысяч рублей.Четырем сиротам уже предоставили благоустроенное жилье в другом месте. Сейчас решается жилищный вопрос других четверых пострадавших от рук злоумышленника.Вскоре материалы уголовного дела будут направлены прокурору для рассмотрения вопроса об утверждении обвинительного заключения.