На западе Волгограда пожилому водителю иномарки стало плохо за рулем. Машина врезалась в столб.В понедельник, 11 июля, в Дзержинском районе Волгограда Lifan Solano врезалась в столб. Пострадали пожилой водитель и его пассажирка. Авария случилась рано утром.— Предварительно установлено, что в 05.15 72-летний мужчина за рулем Lifan Solano следовал по проезду Дорожников со стороны улицы Шекснинской в сторону улицы Землячки. Рядом с домом № 41 на улице Землячки ему резко стало плохо. Пожилой водитель потерял управление. Автомобиль врезался в опору ЛЭП. Сам заболевший водитель и его 66-летняя пассажирка с травмами были доставлены в медучреждение. 