Под Волгоградом досрочно завершили программу переселения из аварийного жилого фонда. Новоселье справляют в Ольховском районе.В сельском поселении Ягодновском в Ольховском районе Волгоградской области досрочно завершено расселение жильцов из аварийного жилого фонда, таковым он был признан до 1 января 2017 года.В областном комитете строительства журналисты "Городских вестей" узнали, что площадь расселенного фонда превысила 300 квадратных метров. Одиннадцать собственников получили выплаты.- С начала текущего года в Волгоградской области для расселения аварийного жилого фонда были приобретены 879 квартир, - пояснили в областном комитете, - в настоящее время в Городищенском районе ведется закупка тридцати квартир. Они предназначены для расселения жильцов из аварийных домов в поселках Котлубань и ОПХ "Новожизненское". Аукционы на расселение четырех квартир проводятся в райцентре Светлоярском.Всего в 2022 году в рамках нацпроекта "Жилье и городская среда" в регионе предстоит расселить аварийный жилой фонд общей площадью более 15,8 тысячи квадратных метров, где проживают около 1,3 тысячи человек.С 2019 года на территории Волгоградской области решили квартирный вопрос уже для 400 тысяч жителей аварийных домов. Площадь расселенного аварийного жилого фонда превысила 62 тысячи квадратных метров.До конца 2025 года в рамках регионального проекта "Обеспечение устойчивого сокращения непригодного для проживания жилищного фонда" национального проекта "Жилье и городская среда" в регионе предстоит расселить 172,3 тысячи квадратных метров на территории 25 муниципальных образований.В мтоге новоселье отпразднуют 11,4 тысячи человек.