Под Волгоградом КамАЗ протаранил и смял трамвай. Водитель не заметил транспорт, на котором местные жители ехали на работу.Сегодня, 9 сентября, в городе-спутнике Волжском Волгоградской области зафиксировано нетипичное ДТП с участием трамвая.Известно, что в 8:20 утра на улице Александрова напротив контактной опоры КамАЗ сдавал назад. Водитель грузовика при этом не заметил курсирующего по маршруту №7 трамвая. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции, в ходе дорожно-транспортного инцидента никто не пострадал.Волгоградцы поделились фото с места аварии в социальных сетях. КамАЗ протаранил боковую часть трамвая. Двери смяты, передняя часть также повреждена.