В Волгограде парень, стрелявший из пневмата на остановке, проведет в камере 10 суток. В суде юноша признал свою вину и предложил возместить причиненный им материальный ущерб.Сегодня, 8 сентября, суд Дзержинского района Волгограда рассмотрел административный материал о мелком хулиганстве в отношении П. Этот юноша несколько дней назад, 4 сентября, около 23:10 достал пистолет и выстрелом разбил стекло павильона на остановке общественного транспорта «ЖБИ» по улице Исторической.Сотрудники задержали нарушителя. Им оказался ранее судимый житель поселка Городище. Парень рассказал, что случайно выстрелил из пневматического пистолета. Однако камеры наружного видеонаблюдения зафиксировали, что предварительно он наставил пистолет на стекло, а потом произвел выстрел.- В судебном заседании П. свою вину признал. Юноша был готов возместить МБУ «Северное» материальный ущерб, который составил 15 650 рублей, - сообщили "Городским вестям" в объединенной пресс-службе судов.Судья учел признание виновности и раскаяние парня. Нарушителю назначили 10 суток административного ареста.