Губернатор Бочаров поздравил Арбитражный суд Волгоградской области с 30-летием. В Волгограде стартовала реализация нового проекта.Сегодня, 1 июля, губернатор Андрей Бочаров поздравил представителей Арбитражного суда Волгоградской области с 30-летием. А также со стартом нового проекта.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров принял участие в торжественном собрании, посвященном 30-летию Арбитражного суда Волгоградской области. Мероприятие провел Виктор Романов. Участниками стали судья Верховного суда РФ Ирина Букина, председатель Арбитражного суда Поволжского округа Денис Плотников, руководители Арбитражных судов субъектов России, Шестого кассационного суда общей юрисдикции, Двенадцатого арбитражного апелляционного суда, Одиннадцатого арбитражного апелляционного суда. Губернатор Бочаров отметил, что Арбитражный суд Волгоградской области зарекомендовал себя как важная, эффективная, ответственная часть всей российской системы экономического правосудия. Это один из ключевых механизмов обеспечения стабильного и надежного социально-экономического развития Волгоградской области. Глава Волгоградского региона подчеркнул, что высокий профессионализм судей Арбитражного суда обеспечивает оперативное и качественное решение экономических споров при незыблемом соблюдении российского законодательства. Он поддерживает конструктивную работу по наведению порядка, определяет деловой и инвестиционный климат субъекта и всей страны.— Символично, что именно в год тридцатилетия Арбитражного суда Волгоградской области, в городе-герое, на берегу великой Волги берет начало строительство нового здания Арбитражного суда. Отдельно хочу поблагодарить председателя Арбитражного суда Волгоградской области Виктора Романова — это его огромный вклад в развитие судебной системы, — отметил Андрей Бочаров. — Сегодня в основание будущего шестиэтажного монолитно-каркасного комплекса заложили капсулу времени и начали возведение объекта. Андрей Бочаров пожелал сотрудникам Арбитражного суда региона продолжать важную и нужную для нашего общества и государства работу. Он поздравил судейский корпус, действующих сотрудников и ветеранов ведомства с этим знаковым событием и выразил уверенность в продолжении конструктивного взаимодействия. Отличившиеся получили награды.