В Волгограде водитель сбил 9-летнего ребенка и скрылся с места ДТП. Водитель решил бросить маленького пострадавшего и быстрее уехать.Во вторник, 21 июня, в 19.50 неустановленный водитель управлял машиной и двигался по улице Карла Маркса в сторону улицы Льва Толстого в Советском районе Волгограда. В пресс-службе ГУ МВД по региону сообщили, что около дома № 1а по улице Толстого водитель наехал на девятилетнего ребенка, перебегавшего дорогу в неположенном месте. После ДТП водитель не оказал маленькому пострадавшему помощь и скрылся с места происшествия. Ребенка с ушибами госпитализировали в медицинское учреждение. Сейчас отдельный батальон дорожно-патрульной службы ГИБДД ищет скрывшегося с места ДТП преступника. 