В Волгоградской области подешевели продукты. За неделю цены изменились в Волгограде, Камышине и Михайловке.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградстате, за минувшую неделю в Волгоградской области на 3,4% подешевели сосиски, детские консервы – на 3,2%, масло подсолнечное – на 2,3%, а масло сливочное – на 2,2%, маргарин - на 1,5%.Также подешевели сухие молочные смеси для детей на 1,5%, колбаса полукопченая и варено-копченая, детские овощные консервы, гречневая крупа, сахар-песок и вермишель – на 0,7-0,8%.Отмечено снижение цен и на свинину, молоко стерилизованное, мясо кур, макаронные изделия, сыры сычужные, конфеты, глазированные шоколадом, соль пищевую, водку – на 0,1-0,4%, печенье, рыбу мороженую неразделанную, говядину – на 0,03-0,05%.Из овощей подешевели картофель – на 2,9%, капуста – на 0,5%, лук репчатый – на 0,2%, морковь – на 0,1%. А огурцы и свежие помидоры, наоборот, подорожали на 10,5 и 8,2% соответственно.Подорожали и свекла на 4,0%, бананы на 2,3% и яблоки на 0,1%.Молоко 2,5-3,2% жирности подорожало на 2,5%, пшеничная мука – на 1,9%, баранина – на 1,8%, яйца куриные – на 1,7%, пшено – на 1,6%, творог – на 1,4%, рис, колбаса вареная, хлеб ржано-пшеничный – на 0,6-0,8%, а черный чай – на 0,4%, сметана – на 0,2%. Детские мясные консервы подешевели на 0,1%.