В центре Волгограда состоится битва на пистолетах. К участию в ней приглашаются жители и гости областной столицы всех возрастов.В Волгограде парк «Комсомольский сад», расположенный в Центральном районе города, в очередной раз проводит самую невероятную битву. Команды, участниками которых может стать любой желающий независимо от возраста, сразятся на водных пистолетах. Случится это уже в субботу, 25 июня. Атаковать друг друга будут команды «Чапай» и «Штирлиц» с 15.00. Полдень обещает быть по-настоящему жарким, остудить накал страстей поможет вода, которой и будут заряжены пистолеты игроков.Место сбора для желающих пострелять – Круглая площадь Комсада.Организаторы предупреждают, что участникам необходимо запастись брызгалками любых размеров и конструкций. Нелишней окажется сменная одежда. Вода игрокам предоставляется в неограниченных количествах.Всего запланировано пять раундов. Задать интересующие вопросы по мероприятию можно по телефону +7 (902) 363-30-83. 