Под Волгоградом комбайнер и его жена украли две тонны зерна. Кража урожая произошла в Серафимовичском районе.1 августа за помощью к сотрудникам правоохранительных органов Серафимовичского района Волгоградской области обратился директор местного сельхозпредприятия. Мужчина сообщил, что с поля бесследно пропали почти две тонны озимой пшеницы.- Сотрудники полиции организовали оперативные мероприятия, в рамках которых удалось установить личность предполагаемых злоумышленников, причастных к краже зерна, - прокомментировали журналистам "Городских вестей" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, - ими оказались 47-летний комбайнер, работающий в этом сельхозпредприятии, и его 44-летняя жена.Как выяснилось, комбайнер заранее продумал схему похищения урожая с полей. Убирая пшеницу, он часть ее свозил в ближайшую лесопосадку. А позже, освободившись после работы, под покровом ночи вместе с супругой переносил зерно в свой дом. Таким образом семейной чете удалось похитить почти две тонны пшеницы.Во время задержания в содеянном и мужчина, и женщина сознались. По факту произошедшего проводится проверка, решается вопрос о возбуждении уголовного дела. В настоящее время оба подозреваемых проверяются на причастность к совершению аналогичных преступлений.