23 июля Волгоград накроет дождь с грозой. Такую погоду обещают специалисты Волгоградского ЦГМС.Волгоградцам 23 июля синоптики обещают по региону ливни с грозами. Местами возможен град. Ветер холодный, северного направления, при грозах его порывы будут достигать 26 м/с. Ночью воздух прогреется до +17º, а в дневные часы этот показатель составит +29º.В областной столице в субботу кратковременный дождь с грозой. Прохладу принесет северный ветер 7-12 м/с. В светлое время суток столбик термометра поднимется до отметки от +24 до +26º, передают специалисты Волгоградского ЦГМС. 