В Волгоградской области чиновник скончался от ожогов, полученных при тушении пожара. Трагедия произошла в Иловлинском районе.В Волгоградской области начальник отдела ГОиЧС администрации Иловлинского района умер от ожогов, полученных во время тушения пожара. Александру Владимировичу Переярину было всего 52 года. Информацию "Городским вестям" сообщили утром 29 августа специалисты облздрава. Обстоятельства получения Переяриным ожогов выясняются.Также известно, что врачи больницы №25 сейчас сражаются за жизни доставленных накануне из Иловлинского района трех пациентов с ожогами. Самому молодому из них 29 лет, самому старшему - 57.