В Волгограде стала известна причина пожара в элитном доме. Было эвакуировано больше 20 человек.В Волгограде эксперты устанавливают причину пожара в доме номер 11 по улице Новороссийской. Пламя вспыхнуло накануне утром в четырехкомнатной квартире на шестом этаже. Из подъезда элитной десятиэтажки, расположенной в центре Волгограда, пожарные эвакуировали больше 20 человек. Пострадавших нет.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на экстренные службы, по предварительной версии, причиной возгорания мог стать аварийный режим работы в коробке автоматов быстрого переключения.