В Волгограде между двумя вузами начали приводить в порядок тротуар. Концепцию развития рекреационной зоны предложили студенты.На площадке между двумя вузами, расположенными в центре Волгограда - ВГСПУ и ВолгГТУ, рабочие приступили к благоустройству. Специалисты начали с демонтажа старой тротуарной плитки от улицы Гагарина до 13-й Гвардейской. Подрядчику предстоит в общей сложности вымостить 3750 квадратных метров тротуара. Следующим этапом работ станет демонтаж асфальта и обустройство новых велодорожек.​- Это позволит разграничить потоки движения на тротуарах, - объяснили в мэрии перспективу. - Площадь пешеходной зоны на общественном пространстве составит в итоге составит 9 000 квадратных метров.В зеленой зоне появятся малые архитектурные формы и светоточки, парковое радио, а также камеры видеонаблюдения. Прибавится и растительности - более 100 кустарников бирючины. Завершить работы подрядчик планирует до конца 2022 года. Концепцию развития рекреационной зоны архитекторы разработали с учетом идей студентов. Инициативы были озвучены в ходе встречи главы Волгограда Владимира Марченко с молодежными активистами.