38% семей арендуют жилье в Волгоградской области. Волгоградская область оказалась на 36 месте в рейтинге регионов по доступности аренды жилья в 2022 году.Согласно составленному рейтингу РИА Новости в Волгограде и области лишь 38,1% семей с двумя детьми могут арендовать двухкомнатную квартиру, если их ежемесячный доход составляет 68,9 тысячи рублей.Среди регионов ЮФО Астраханская область находится на 53 месте по аренде жилья семьями. В регионе могут себе позволить снимать квартиру 33,9% семей, если их доход составляет 77,3 тысячи рублей. Ростовская область оказалась на 57 месте - 32,9% семей арендуют жилье с доходом 75,4 тысячи рублей. Калмыкия находится на 72 месте – 26,3% семей с доходом 69,7 тысячи рублей.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на рейтинг, лидером по доступности аренды жилья для семей стал Ямало-Ненецкий автономный округ (ЯНАО) – 69,6% семей с ежемесячным доходом в 131,7 тысячи рублей. При этом в Москве арендовать квартиру могут себе позволить 46,5% семей с доходом в 148,3 тысячи рублей.