В Волгограде в уличном туалете в фекалиях утонула 6-летняя девочка. Следователи выясняют обстоятельства произошедшего ЧП.Сегодня в поселке Водном на территории Советского района Волгограда произошла трагедия - в уличном туалете погибла 6-летняя девочка.Об этом журналистам "Городских вестей" сообщили в СУ СК России по Волгоградской области. О ЧП стало известно вечером, когда в экстренные службы региона поступила информация об обнаружении тела 6-летнего ребенка в канализационных стоках уличного туалета в поселке Водном. По предварительным данным, девочка поскользнулась в туалете и упала в выгребную яму. Ее обнаружили, когда девочка уже перестала подавать признаки жизни. - В настоящее время на месте трагедии работают следователи, - прокомментировала Дарья Буянова, старший помощник руководителя СУ СК России по региону по взаимодействию со СМИ, - выясняются все обстоятельства произошедшего.