В Волгограде выпускники «Серебряковки» приглашают на сольный концерт. Концертные выступления запланированы на 25 октября.В Волгограде 25 октября выпускники Волгоградской консерватории имени Павла Серебрякова станут участниками большого сольного концерта.Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают - на сцене "Серебряковки" выступят лауреаты всероссийских и международных конкурсов Анастасимар и Сергей Пичужкин.Музыкальная программа называется "Музыкальная россыпь мировой классики". В ней прозвучат лирические вокальные сочинения русских и зарубежных композиторов – Клода Дебюсси, Мориса Равеля, Мануэля де Фальи, Николая Римского-Корсакова, Сергея Рахманинова, Фернандо Обрадорса, Александра Скрябина. Партию фортепиано исполнит Сергей Пичужкин.- Многие выпускники волгоградского муниципального вуза являются победителями всероссийских и международных конкурсов, и многие в настоящее время уже трудоустроены по специальности, - пояснили в мэрии. - К примеру, Владислав Пикалов, Дарья Путинцева, Диана Хелемендик – выпускники 2022 года кафедры вокального искусства. Они не только отмечены престижными наградами в сфере творчества, но и уже работают в одном из волгоградских театров. Студенты "Серебряковки" часто выступают для волгоградцев на городских площадках.Начало концерта в 18 часов, вход свободный.