В Волгограде робот-хирург помогает малышам с ДЦП. Высокоэффективные технологии помогают больным детям в реабилитации.Врачи Волгоградской областной детской клинической больницы нашли практическое применение роботу-хирургу, который теперь используется не только в операционной.В медучреждении журналистам "Городских вестей" сообщили, что ежедневно робот-хирург задействован в лечении маленьких пациентов, у которых диагностирован ДЦП.- Робот-хирург был разработан еще в конце 80-х годов прошлого века, - пояснили в больнице, - он совершенствуется, и сегодня помимо основных задач в операционной это устройство применяется для проведения вакуумной, лазерной, лучевой, электро- и термотерапии, а также ряда других процедур в отделении медицинской реабилитации, где находятся дети с ДЦП.Для мальчиков и девочек с таких диагнозом использование сочетанных видов помощи позволяет получить желаемый эффект, на сегодняшний день, по словам медиков - это комплекс нейроортопедических мероприятий, включающих ортопедическое, неврологическое, нейрохирургическое лечение с последующей нейрореабилитацией. Роботизированная механотерапия нижних конечностей быстро завоевала признание.- Для успешной реабилитации в роботизированной системе маленький пациент должен быть подготовлен к механотерапии, - пояснили медики. - Необходимо устранить спастичность, контрактуры и деформации сегментов конечностей. В этом нам помогает лекарственное, ортопедическое и хирургическое лечение. Только тогда можно рассчитывать на хороший эффект. Этот вид реабилитации на сегодняшний день зарекомендовал себя как высокоэффективный на всех этапах восстановления двигательных функций и является неотъемлемой частью комплексной нейрореабилитации.