В Волгограде начали строить коллектор для нового участка Первой продольной магистрали. Работы стартовали в Кировском районе.В Кировском районе Волгограда муниципальное предприятие приступило к созданию ливневого коллектора для нового участка Первой продольной магистрали.— Бригады МУП «ДСЭР Советского района Волгограда» начали работы по устройству системы ливневой канализации. В ее основе будут два коллектора по обеим сторонам проезжей части, а также два локальных очистных сооружения. Строительство объекта ведется в рамках нацпроекта «Безопасные качественные дороги»,— сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу мэрии.Согласно условиям муниципального контракта общая протяженность возводимого участка Первой продольной магистрали - 2,2 километра. Он соединит построенную в 2020 году и уже популярную у водителей четырехполосную магистраль, названную в честь Максима Загорулько, с сетью Кировского района.Впервые в истории Волгограда на границе Советского и Кировского районов появится полноценная дорога-дублер Второй продольной магистрали. Общий срок строительства участка – 19 месяцев. Работы стартовали в начале 2022 года, в этом году муниципальное предприятие по установленному графику выполнит большой объем подготовительных работ, в том числе вынос и переустройство больше двадцати линий коммуникаций — это газопроводы, водопроводы, сети связи, электроснабжения. Бригады также продолжают разработку земляного полотна для новой дороги.Суммарная протяженность двух коллекторов — почти 4,7 км. Отток поверхностных вод с проезжей части обеспечат несколько сотен дождеприемников. Еще предстоит построить дренажную систему и два ЛОСа. Затем рабочие приступят к устройству насыпи.Проект строительства магистрали предусматривает обустройство тротуаров, линии наружного освещения протяженностью почти пять километров. В завершение вдоль дороги произведут рекультивацию территории и уложат газон.Этот объект станет 11-й по счету новой дорогой, которую за последние шесть лет построил муниципалитет. В 2022 году подрядчики вышли на строительство еще трех объектов, два из них расположены в "Родниковой долине", третий – четырехполосная магистраль – обеспечит прямой выезд с территории микрорайона в Советском районе на Университетский проспект. Эти работы муниципалитет ведет в рамках программы «Стимул» нацпроекта «Жилье и городская среда».Восстановление дорог и строительство новых объектов в Волгограде муниципалитет при поддержке региона ведет с 2014 года. За это время в областном центре реконструировали и возвели почти 430 дорожных объектов. 