Волгоградка убила мужа ударом ножом в грудь после того, как он жестоко ее избил. В отношении 39-летней волгоградки возбуждено уголовное дело.В Волгограде в отношении 39-летней жительницы Красноармейского района возбуждено уголовное дело. Женщина подозревается в убийстве мужа в рамках самообороны.В СУ СК России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили: ЧП на улице Сарпинской произошло 16 августа поздним вечером:- На кухне выпивал ее 31-летний супруг, когда между женщиной и ним вспыхнул скандал на фоне бытовых причин. Пьяный волгоградец стал избивать свою супругу, жестоко нанося ей удары по голове. Женщина, чтобы остановить мужа и прекратить избиение, схватила со стола нож и ударила им супруга.Удар пришелся в грудь. И его было достаточно, чтобы мужчина спустя несколько мгновений скончался от полученной травмы. Подозреваемая вызвала бригаду скорой помощи, однако приехавшие врачи пострадавшему уже помочь не смогли, а лишь констатировали его смерть.В настоящее время проводится комплекс следственных действий, направленных на установление всех обстоятельств произошедшего. В отношении подозреваемой решается вопрос об избрании ей меры пресечения. Расследование продолжается.