Под Волгоградом за неделю 6 человек погибли на московской трассе. Произошло два страшных ДТП.Четверо молодых людей погибли в аварии на трассе Волгоград – Москва в Иловлинском районе. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по региону, водителю был 21 год, его пассажирам – 20 лет, 24 года и 26 лет. ДТП произошло в 7 утра 31 июля. Lada Priora ехала в сторону Волгограду и на 912-м километре автодороги съехала в овраг, после чего перевернулась. Находившиеся в салоне люди скончались до приезда бригады скорой помощи. Последствия аварии полицейские сняли на видео.29 июля на этой же трассе Р-22 «Каспий» на территории Фроловского района погибли двое человек, еще двое - госпитализированы. По предварительным данным, водитель Land Cruiser не справился с управлением – внедорожник улетел в поле с подсолнухами и развалился на части.