Под Волгоградом суд обязал воспитателей детсада пройти психиатра. С иском в суд выступила прокуратура.Суд обязал сотрудников детского сада «Солнышко» в Иловлинском районе пройти психиатрическое освидетельствование. С таким иском в суд ранее обратился прокурор муниципального образования, сообщают «Городские вести» со ссылкой на материалы дела.Законодательство обязывает руководство дошкольного образовательного учреждения каждые пять лет отправлять своих работников на данный вид освидетельствования. В соответствии с установленными нормами воспитателями не могут работать граждане с хроническими и затяжными психическими расстройствами, а также страдающие эпилепсией. Однако, как установил надзорный орган, работники детсада «Солнышко» проверку психического здоровья не прошли.Администрация района в апелляционной инстанции попросила суд продлить срок исполнения решения до 9 месяцев «в связи с отсутствием финансирования».Суд с позицией органа местного самоуправления не согласился и оставил решение суда в силе.