Волгоградский «Ротор» сыграл вничью на выездном матче. "Сине-голубые" забили три гола сопернику, столько же прилетело им.«Ротор» сыграл вничью с клубом «Дружба» из Майкопа. Счет 3:3, и волгоградские футболисты - лидеры Второй лиги в своей группе.Матч волгоградцы отыграли в Майкопе. На чужом поле они заработали очко, итого их у "сине-голубых" - 16. На данном этапе это пока не снижает шансы новому составу команды вывести "Ротор" в ФНЛ. Важность достижения этой цели понятна всем.Фанаты "Ротора" считают, что матч был необычным, волнующим, но следовало бы играть с другим счетом. Команде это по силам, уверены болельщики.10 сентября «Ротор» на «Волгоград Арене» сыграет против махачкалинского «Легиона».