В Волгограде ищут 62-летнего Сергея Бабичева в серо-синей рубашке. Мужчина пропал 1 августа.О поисках в Волгоградской области 62-летнего мужчины Сергея Ивановича Бабичева журналистам "Городских вестей" сообщили в ГУ МВД России по Волгограду. В понедельник, 1 августа, мужчина пропал. Сейчас о его местонахождении ничего не известно. Мужчина может находиться в любом районе Волгограда. Приметы исчезнувшего мужчины: рост 170 см, худощавого телосложения, волосы седые, глаза серые. Сергей Иванович был одет в серо-синюю рубашку с длинным рукавом, темно-синие джинсы, черные ботинки на шнурках.Всем, кому известно о местонахождении мужчины, просьба звонить по телефону 8-906-167-94-44 (Наталья). 