Котельная на долгое время лишила волгоградцев горячей воды. Помогло только вмешательство прокуратуры.В результате принятых прокуратурой мер возобновлено горячее водоснабжение трех многоквартирных жилых домов по улице Хорошева в Дзержинском районе Волгограда. Известно, что долгое время в домах № 8, 8а, 8б по улице имени Хорошева не было горячей воды.- Подача ресурса в указанные многоквартирные жилые дома осуществляется через блочно-модульную котельную, эксплуатируемую ООО «Цитаделъ». Договор поставки газа между энергоснабжающей организацией и указанным хозяйствующим субъектом в нужное время заключен не был. Из-за этого «Цитаделъ» отказала в возобновлении подачи ресурса в дома, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области.Горячей водой долгое время не могли воспользоваться семьи с детьми, пенсионеры.Теперь газоснабжающая организация и ООО «Цитаделъ» восстановили подачу ресурса в вышеуказанные дома.