Под Волгоградом 12-летняя девочка на велосипеде попала под колеса «Лады». Часть летних каникул школьница проведет на больничной койке.Сотрудники правоохранительных органов Николаевского района выясняют обстоятельства дорожной аварии, в результате которой пострадала 12-летняя велосипедистка.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты «Городских вестей» узнали, что, по предварительным данным, аварийная ситуация произошла в 11:15 в городе Николаевске.– 26-летний водитель, находившийся за рулем автомобиля «Лада-217030», ехал по улице Чайковского со стороны улицы Сивко в сторону улицы Республиканской, – пояснили в региональном главке, – напротив дома № 25 он наехал на 12-летнюю девочку на велосипеде.В это время школьница пересекала проезжую часть по пешеходному переходу справа налево по ходу движения легковушки. В результате ДТП девочка получила травмы различной степени тяжести и была госпитализирована в ближайшее медучреждение.