Росгвардейцы задержали волгоградца, расплатившегося билетом Банка приколов. 24-летний мужчина покупал на него продукты.В Волгоградской области сотрудники регионального управления Росгвардии на территории Камышинского района задержали молодого мужчину, оплатившего покупки в магазине билетом Банка приколов.- Из магазина поступил тревожный сигнал, сообщалось, что злоумышленник использовал вместо денежных купюр ненастоящие деньги, а именно - бланк Банка приколов, - пояснили в Росгвардии. - Сотрудники получили ориентировку на 24-летнего волгоградца.Вскоре им удалось задержать молодого человека, который объяснил, что зашел в заведение общественного питания перекусить, так как был очень голоден. Однако денег при себе у него не было, а имелась лишь купюра пытитысячного образца "игровой" формы Банка приколов. Этими "деньгами" он и расплатился за обед.По факту произошедшего проводится проверка.