Для мобилизованных волгоградцев сохранятся рабочие места. Основанием является Постановление, утвержденное Правительством РФ.Жители Волгоградской области, призванные на частичную мобилизацию, не потеряют свои рабочие места.Журналисты "Городских вестей" сообщают: правительством Российской Федерации утверждено постановление, в рамках которого сохраняются рабочие места для всех мобилизованных граждан как на территории Волгоградской области, так и в других регионах страны.В документе сказано, что каждый мобилизованный может сохранить трудовой договор и позднее вернуться на свое место работы. В особенности правового регулирования трудовых отношения, которые действуют в регионе в текущем и в 2023 году, для этого уже внесены все необходимые изменения. Они утверждены постановлением, которое подписано Председателем Правительства РФ Михаилом Мишустиным.Трудовые договоры с мобилизованными могут быть приостановленными, но не расторгнутыми - за ними обязательно сохранится рабочее место. Такое решение принято для обеспечения социально-трудовых гарантий граждан. Оно распространяется на правоотношения, возникшие с 21 сентября 2022 года.