Врачи спасают волгоградку, которой наркоман воткнул в лицо нож по самую рукоятку. ЧП произошло сегодня утром в Центральном районе Волгограда.В реанимационное отделение Волгоградской городской клинической больницы скорой медицинской помощи №25 сегодня, 1 июля, в тяжелом состоянии была доставлена 20-летняя девушка с проникающим ножевым ранением головы.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что СУ СК России по Волгоградской области возбудил уголовное дело по факту покушения на убийство молодой волгоградки. Около 9 часов утра она вышла из подъезда жилого дома №43 а по улице Пархоменко в Центральном районе Волгограда и на нее неожиданно напал незнакомый мужчина с ножом. Он нанес девушке ножевое ранение в область головы.В Центральном СО СК России по региону журналистам издания сообщили детали утреннего ЧП. На молодую волгоградку, жизнь которой сейчас спасают медики, напал 33-летний рецидивист, находившийся в состоянии наркотического опьянения.- В настоящее время проводится расследованием всех обстоятельств случившегося, опрашиваются свидетели, устанавливается возможная причина произошедшего, - пояснили в Центральном районном следственном отделе, - выясняются обстоятельства возможного знакомства пострадавшей и нападавшего.Правоохранители сообщили, что девушка получила крайне тяжелую травму. Нападавший вонзил нож в голову снизу, до самой рукоятки острие прошло через затылочную часть и вышло у глазницы.В областном комитете здравоохранения отметили, что состояние молодой девушки, которая на момент подготовки публикации находилась в операционное, врачи оценивают, как тяжелое.