В Волгограде мужчина угодил под колеса КамАЗа. В Дзержинском районе мужчина переходил дорогу на красный свет.13 сентября в Дзержинском районе Волгограда было зафиксировано дорожно-транспортное происшествие: большегруз сбил человека на шоссе Авиаторов. Мужчина попал в больницу.— Предварительно было установлено, что в 19.00 водитель КамАЗа следовал по шоссе Авиаторов со стороны Лесогорской по направлению к улице Исторической. И рядом с домом № 2г грузовик сбил 50-летнего мужчину. Пешеход переходил проезжую часть на красный свет, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.Мужчину госпитализировали.