В Волгограде готовы платить сотрудникам суперзарплату в 150 тысяч рублей. Специалистам готовы платить от 150 до 300 тысяч в месяц.Специалисты российской онлайн-платформы по поиску работы hh.ru выяснили, кому в Волгограде предлагают высокие зарплаты. Так, директору по продажам в ИТ-компанию предлагают зарплату от 300 000 рублей до вычета налогов. Возможна удаленная работа. От сотрудника требуются опыт работы в стартапе, навык управления персоналом от 100 человек и опыт управления отделом продаж, который делал 1 млрд рублей выручки в год.Коммерческий директор на заводе может получить от 250 000 рублей на руки. Желателен опыт работы в машиностроении, лидерские качества и опыт выстраивания и управления отделом продаж. Сотрудник должен быть согласен на командировки в Урюпинск. Директор литейного производства может рассчитывать за зарплату от 200 000 рублей. Специалист должен организовать производство и обеспечить выполнение плана по выпуску продукции. От сотрудника требуется опыт ввода в эксплуатацию нового оборудования и умение работать в режиме многозадачности.Руководитель отдела мотивации, компенсации и льгот (федеральный мебельный холдинг) может получить на руки от 170 000 до 200 000 рублей, однако кандидат должен быть готов к переезду в Воронеж. Сосудистый хирург/хирург-флеболог может заработать за месяц от 150 000 рублей. Сотрудник должен иметь действующий сертификат по хирургии или сосудистой хирургии, владеть методами УЗИ-диагностики.