Мошенники и обман с зарплатой: чего боятся волгоградцы при поиске работы. Аналитики сервиса hh.ru рассказали, чего опасаются жители Волгоградской области, находящиеся в поисках работы.Так, больше всего работающие волгоградцы боятся быть обманутым работодателем. Например, не получить часть заработной платы или нарваться на афериста. Подобный страх испытывают 40% респондентов. Больше всего подобных волнений у молодых людей. В разрезе профессий подобный страх свойственен специалистам по закупкам, юристам и административному персоналу. Реже других такие ощущения и мысли возникают у строителей и управленцев.Кроме того, волгоградцы боятся не найти новую работу. Такие волнения есть у 37% опрошенных. Больше прочих этого боятся маркетологи и рекламщики, ИТ-специалисты и недавние выпускники. Меньше всего таких страхов у рабочих и специалистов производственной и сельскохозяйственной сфер.Судя по опросу, в Волгоградской области лишь каждый третий (27%) сотрудник не испытывает страхов при поиске работы.