В Камышине назвали адреса ледовых катков. В Волгоградской области становится все больше открытых для посещения катков.В Камышине Волгоградской области с первыми зимними морозами сотрудники спорткомплекса "Текстильщик" активно приступили к заливке хоккейных кортов в микрорайонах города.Как сообщили "Городским вестям" в администрации Камышина, любителей кататься на коньках ждут ледовые площадки по адресам: 6 мкр, за хореографической школой; 4 мкр. во дворе дома № 15; ул. Краснодонская, дом № 15, спортклуб "Бригантина"; 5 мкр. во дворе домов № 52, 54; 5 мкр. во дворе домов № 3, 4, 5; 28 квартал; ул. Кирова, дом № 5.Напомним, в Волгограде покататься на коньках можно во всех районах города. Ранее на катке в ЦПКиО устроили настоящее зрелище для отдыхающих.