В октябре под Волгоградом высадят 1500 новых деревьев и кустарников. Питомники Волгоградской, Воронежской областей, Ставрополья поставляют акклиматизированные саженцы клена, каштана, липы, черемухи, а также привычные катальпы и акации.В середине октября в городе-спутнике Волжском Волгоградской области в парках, скверах и на улицах высадят около 1,5 тысячи деревьев и кустарников.Весной этого года в городе уже появились 638 кустарников и 1 825 деревьев. Теперь местные жители могут отдыхать в тени тополей, лип, кленов, каштанов, акаций и елей. А любоваться можно цветением сакуры.Во дворах и на общественных пространствах также появятся новые деревья. Кроме того, будет заменено 200-250 старых сухих деревьев, которые представляют угрозу для жителей города.