Центр Волгограда 27 августа сделают пешеходным. Это для участников и гостей церемонии открытия кинофестиваля "Волгоградский факел".В Волгограде 27 мая территория, прилегающая к Новому экспериментальному театру, станет пешеходной. Такие изменения связаны с церемонией открытия кинофестиваля «Волгоградский факел».В администрации областного центра журналистам "Городских вестей" пояснили, что с 7:00 до 20:00 в субботу, 27 августа, на участке улицы Володарского от улицы Мира до улицы Коммунистической и возле НЭТа на площади Павщих борцов, где расположена парковочная площадка, будет введен пешеходный режим.- В Волгограде проводится Первый открытый Российский кинофестиваль «Волгоградский факел» с 27 по 30 августа в рамках празднования Дня города, - напомнили в мэрии.Гости фестиваля смогут увидеть более 30 российских фильмов 2021-2022 годов, а также посетят творческие вечера, концерты, спектакли и мастер-классы с участием известных актеров театра и кино, театральных и общественных деятелей.