В Роспотребнадзоре снова посоветовали волгоградцам надеть маски. Болезнь в основном сейчас протекает в легкой форме.Сегодня, 15 августа, сотрудники Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области опубликовали обновленные рекомендации по профилактике заболеваемости ковидом.В пресс-службе управления журналистам «Городских вестей» сообщили, что в стране участились случаи заболеваемости коронавирусом. Среди волгоградцев рост идет третью неделю. В основном болезнь проходит в легкой форме. За минувшие сутки было госпитализировано всего 14 пациентов, заболели 167 человек.Роспотребнадзор напоминает, что самым надежным способом защиты от тяжелого ковида является вакцинация. Необходимо вовремя обращаться за медпомощью при признаках острого респираторного заболевания. И даже при получении отрицательного теста, пока не прошли симптомы, нужно избегать контакта с людьми.Жителям Волгоградской области санитарные врачи также рекомендуют надевать маски в местах массового скопления людей, в медучреждениях, это особенно важно для пожилых и пациентов с хроническими болезнями. Не стоит пренебрегать соблюдением гигиенических правил: мойте руки, дезинфицируйте их в транспорте, при посещении общественных мест.