Волгоградцы после удаленки выходят на работу в офисы. Вдвое сократилось число компаний в городе, где действует дистанционный режим.Волгоградцы после удаленки возвращаются на работу в офисы. Дистанционный формат работы за три последних месяца 2022 года сократился в два раза, и практикует его только каждая девятая компания. Ситуация выяснилась в ходе опроса, проведенного специалистами рекрутинговой компании работы SuperJob, в котором приняли участие работающие жители всех российских регионов, включая Волгоградский. Сотрудники, работающие из дома в связи с пандемией коронавируса, остались лишь в 11% предприятий при том, что еще в конце марта такой характер работы действовал в каждой четвертой компании. Доля дистанционных сотрудников в штатной численности тоже сокращается, на каждом втором предприятии с таким режимом работы их в начале июля остается менее 10%. Чаще всего вне офисных стен продолжают трудиться бухгалтеры, программисты, а также HR-менеджеры.