Профессор ветеринарии заявил, что в Волгограде участились случаи торговли больными животными. Специалист рекомендует при покупке животного провести его углубленное обследование.Ученые Центра ветеринарии Волгоградского государственного медицинского университета Минздрава РФ пришли к выводу, что в Волгоградской области заметно стало больше случаев продажи больных животных. Доктор ветеринарных наук, профессор Александр Шинкаренко даже привел статистические данные: каждый десятый случай обращения в университетскую клинику - врожденные патологии у животных. Питомцев хозяева приносят специалистам с рядом недугов, включая заболевания сердца, ЖКТ, головного мозга. На их лечение и реабилитацию тратятся немалые средства.​- Болезнь приводит к инвалидизации и даже гибели животного,- отмечает эксперт. - Здоровая собака живет в среднем десять-пятнадцать лет. А вот особь, с врожденными патологиями может погибнуть в течение двух-трех месяцев. Реже они живут до года, - говорит профессор.В Центре ветеринарии ВолгГМУ считают, что врожденные патологии у щенков и котят спровоцированы генетическими нарушениями, а также ненадлежащим уходом за животными во время беременности самок. Свою крайне негативную роль играет использование запрещенных лекарств.Насторожить будущих заводчиков должно поведение питомца. По словам Александра Шинкаренко, такие щенки и котята мало активны, плохо едят и в основном предпочитают лежать.