Школьники из Волгоградской области отправились к Северному полюсу. Ребята стали победителями  конкурса «Большая перемена» 2021 года.Сегодня, 20 июля, из порта Мурманска стартует познавательная морская экспедиция для школьников «Ледокол открытий». В числе участников экспедиции - шестеро старшеклассников из Волгоградской области, вошедшие в число победителей конкурса «Большая перемена» 2021 года. Юные волгоградцы уже побывали в международном детском центре «Артек» и теперь отправились к Северному полюсу на одном из самых больших в мире атомных ледоколов «50 лет Победы». В течение 10 дней участникам экспедиции предстоит немало открытий, творческих и интеллектуальных заданий. Ребята не только узнают, как работает ядерный реактор, но и попытаются сделать 3D-модель прототипа атомного ледокола, а также познакомятся с неповторимой природой и фауной Арктики и повторят пути русских мореходов, столетия назад открывших арктические просторы.  Всероссийский онлайн-конкурс «Большая перемена» – проект президентской платформы «Россия – страна возможностей». В 2022 году 27 волгоградских школьников участвуют в финале этих состязаний, сообщают "Городские вести". Наш регион вошел в топ-5 субъектов РФ по наибольшему количеству прошедших в заключительный этап.Президент РФ Владимир Путин сегодня в режиме видеоконференции провел встречу с финалистами Всероссийского конкурса «Большая перемена», которые собрались в Международном детском центре «Артек». ​- Вы все, конечно, молодцы: нацелены на то, чтобы получать новые знания, умения, навыки, не боитесь проверять себя, свои способности в открытой конкурентной борьбе, активно участвуете в волонтёрской работе, помогаете пожилым людям, всем, кому нужна ваша забота, включаетесь в просветительские проекты, а значит, цените дружбу и взаимовыручку и твёрдо знаете – в хорошей команде, объединив усилия, всегда можно достичь большего, — обратился к участникам Президент страны. Владимир Путин подчеркнул: новое движение появляется благодаря инициативе самих учащихся, на основе их идей и предложений, как общедоступное, современное, интересное пространство для самореализации каждого молодого человека, подростка. В Волгоградской области создают новый общественный институт — Волгоградский Совет молодежи и студентов. Совместное решение губернатора Андрея Бочарова и представителей молодого поколения единогласно принято на встрече главы региона с активистами, которая была приурочена к подведению итогов первого регионального фестиваля #ТриЧетыре. Члены совета будут принимать активное участие в подготовке и праздновании 433-летия Волгограда, наполнении и реализации 10-летней комплексной программы развития города-героя. 