В Волгограде хотят построить студенческий кампус с ботаническим садом. О проекте рассказал губернатор региона.В Волгоградской области планируется построить студенческий кампус с сопутствующей социальной инфраструктурой. На его территории могут появиться ботанический сад, гостиница и конгресс-холл, сообщили «Городским вестям» в администрации региона. В настоящее время идут поиски места размещения объекта.Задачу проработать вопрос с Минобрнауки России и представить предложения по созданию в Волгоградской области студенческого кампуса подчиненным поставил губернатор Андрей Бочаров. Кампус будет предназначен не только для студентов и сотрудников учебных заведений, но и для школьников, жителей и гостей города-героя. 