В Волгограде около кладбища потушили сильный пожар. Загорелась площадь в тысячу квадратных метров.В воскресенье, 10 июля, у кладбища в Ворошиловском районе, недалеко от улицы Неждановой, началось возгорание. Жители сразу нескольких районов видели столб черного дыма.В пресс-службе регионального ГУ МЧС журналистам "Городских вестей" сообщили, что на территории вспыхнула сухая трава. Огонь распространился на площади 1000 квадратных метров. Возгорание началось около 12 часов дня. Пожарные потушили огонь в 15:23. Пострадавших нет. 