В Волгограде выявлен первый случай заражения Крымской геморрагической лихорадкой. Заболевание подтвердилось у жителя Городищенского района.В Волгоградской области выявлен первый в 2022 году случай заражения Крымской геморрагической лихорадкой.Журналисты «Городских вестей» узнали об этом в управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области. Случай заражения выявлен 9 июня. Заболевание диагностировано у жителя Городищенского района.В региональном ведомстве отметили, что с начала сезона 605 жителей области обратились за помощью к медикам, сообщив о том, что их укусил клещ. В целом число обращений не превысило среднемноголетних значений.– Исследование клещей на возбудитель КГЛ проводится в специальной лаборатории "Центра гигиены и эпидемиологии в Волгоградской области" на улице Ангарской, – пояснили в управлении Роспотребнадзора, – по данным результатов лабораторных исследований клещей, на которых пожаловались волгоградцы, инфицированность вирусом Крымской-Конго геморрагической лихорадки составила около 2,5%.Специалисты напомнили, что при обнаружении присасывания клеща необходимо самостоятельно снимать его очень осторожно, чтобы не оборвать хоботок, который глубоко и сильно укрепляется на весь период присасывания, или обратиться в медицинскую организацию.