В Волгограде объявлена высокая пожароопасность. Прогнозируются 4-й и 5-й классы горимости леса.Сотрудники ГУ МЧС России по региону сообщают, что до конца суток 8 июля и весь день 9 июля сохранится чрезвычайная пожароопасность. В Калачевском, Котельниковском, Октябрьском районах региона прогнозируется 5-й класс горимости леса, в Чернышковском и Суровикинском районах объявлен 4-й класс горимости леса. В этот период запрещено находиться в лесу, разводить костры, сжигать мусор, отходы различного производства и траву. За нарушение требований пожарной безопасности предусмотрены более жёсткие меры ответственности: сумма наложенных штрафов возрастает вдвое.Напомним, с 27 июня постановлением губернатора Волгоградской области № 376 на территории всего региона начал действовать особый противопожарный режим. За нарушение требований пожарной безопасности предусмотрены более жёсткие меры ответственности: сумма наложенных штрафов возрастает вдвое.