Пыльная буря в Волгограде может задержаться на несколько дней. Опасное природное явление имеет риски как для здоровья людей, так и для окружающей среды.На Волгоградскую область обрушилась пыльная буря. Она началась примерно в полдень 19 августа и по прогнозам синоптиков может продержаться несколько дней, если тому будет сопутствовать сильный ветер.Волгоградцы приняли пыльную бурю, наблюдая за ней в пятницу, в последний рабочий день, за туман. Белесое марево стало распространяться над городом. Климатологи предположили, что так может выглядеть мощное испарение влаги после ливней, прошедших в Волгограде в минувший четверг.Однако несколько часов спустя специалисты Волгоградского ЦГМС сообщили, что на территории Волгоградской области наблюдается мощная песчаная буря, она движется на областной центр со стороны заволжских районов.Особенность этого природного явления заключается в том, что оно повышает риски пожароопасности. В периоды пыльной бури не рекомендуется использовать огонь на открытой местности, ни в коем случае не жечь траву, избегать посещения лесов и разводить в них костры, не бросать непотушенные сигареты. Небольшой искры достаточно для того, чтобы вспыхнул мощный пожар, который способен распространять пламя на многие километры.Пыльная буря "ударила" и по самочувствию волгоградцев, которые страдают сезонными аллергическими реакциями. Август - период цветения многих сорных трав, вызывающих аллергию. Пыльная буря распространяет опасные споры на многие километры. Медики рекомендуют в такие дни не забывать о приеме антигистаминных препаратов и даже советуют во избежание проявление аллергии носить на улице медицинскую маску.