Магнитная буря в Волгограде продлится три дня. Ее сила достигнет пяти баллов.Сегодня, 21 июля, в Волгоградской области жители оказались под воздействием геомагнитной бури. Ее силу эксперты оценили в пять баллов по специальной шкале. О природном явлении жителей региона предупредили синоптики сайта Gismeteo. Магнитная буря на территории Волгоградской области продлится три дня. Причина — сильные вспышки на Солнце.Не все люди реагируют на подобные явления. Но все-таки многие чувствуют недомогания. Серьезным испытанием геомагнитная активность становится для людей с хроническими болезнями. Специалисты советуют следить в такие дни за самочувствием, контролировать давление, не отказываться от препаратов, назначенных лечащим врачом. В прошлый раз волгоградцы на себе прочувствовали силу магнитной бури 24 июня. 