На выборах в Волгоградской области дефицит молодых кандидатов. Выборы пройдут 9-11 сентября.Только 10% участников выборов в Волгоградской области, которые состоятся в сентябре, младше 30 лет. Еще 24% кандидатов – в возрасте от 30 до 39 лет. 66% всех соискателей вакансий – от 40 лет и старше. Самая популярная возрастная группа на предстоящих выборах – от 40 до 49 лет (28%). Об этом сообщают «Городские вести" со ссылкой на пресс-службу облизбиркома.На предстоящих выборах в Волгоградской области будет разыграно 311 депутатских мандатов и 47 должностей глав поселений. Всего выдвинуто 763 кандидата, из которых 371 представляет партию «Единая Россия». На втором месте – ЛДПР (111 человек), на третьем – КПРФ (109).Напомним, 9-11 сентября также пройдут довыборы трех депутатов Волгоградской облдумы и одного – Волгоградской городской Думы.