Под Волгоградом нашли 38-летнего мужчину с разрезанным животом. В состоянии сильнейшего алкогольного опьянения он истекал кровью под окнами общежития.В правоохранительных органах города-спутника Волжского Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что сегодня, 4 июля, утром у стен общежития на улице Профсоюзов был обнаружен истекающий кровью мужчина с огромным ножевым ранением на животе.Мужчину обнаружили жильцы общежития, которые вызвали пострадавшему скорую помощь и обратились в полицию, сообщив о произошедшем ЧП.- У жилого дома №32 по улице Профсоюзов был обнаружен 38-летний мужчина с резаной раной живота, - пояснили в ГУ МВД России по Волгоградской области, - мужчина находился в состоянии сильного алкогольного опьянения. По предварительным данным, нет необходимости в установлении личности и поиске подозреваемого, совершившего это преступление.Пострадавшего госпитализировали в Волжскую городскую клиническую больницу №3. В облздраве "Городским вестям" сообщили, что мужчину определили в отделение реанимации, его состояние медики оценивают как тяжелое.