В Волгограде силовики вскрыли тайник с автоматами Калашникова и боеприпасами. Ранее оружие принадлежало ОПГ.Сотрудники УФСБ России по Волгоградской области вскрыли тайник, в котором хранились стрелковое оружие и боеприпасы. Ранее они принадлежали организованной преступной группировке. Обнаружение укромного места произошло в ходе осуществления мероприятий по декриминализации Волгоградского региона.Силовики изъяли 3 автомата Калашникова и более 200 патронов различного калибра.На данный момент возбуждено уголовное дело по признакам преступления, предусмотренного ч.1 ст.222 УК России - "Незаконные приобретение, передача, сбыт, хранение, перевозка или ношение огнестрельного оружия, его основных частей, боеприпасов (за исключением гражданского гладкоствольного, его основных частей и боеприпасов к нему), взрывчатых веществ или взрывных устройств.Во взаимодействии с ГУ МВД России по Волгоградской области проводятся дальнейшие оперативно-следственные мероприятия.