Ураган с грозами и градом обрушится на Волгоградскую область 1 июля. Непогода принесет с собой похолодание.В ближайшие часы на Волгоградскую область обрушится мощный ураган, который принесет с собой ливневые дожди с грозами и градом.Об этом экстренно предупреждает региональном управление МЧС со ссылкой на Волгоградский ЦГМС. Согласно прогнозам во второй половине дня сегодня, 1 июля, в отдельных сельских районах Волгоградской области пройдут сильные ливни. До конца текущих суток, а также в предстоящие субботу, 2 июля и воскресенье, 3 июля в регионе похолодает. Завтра синоптики обещают волгоградцам всего плюс 19 градусов, при этом не исключены ливневые дожди с грозами и градом.Волгоградцев просят быть крайне внимательными в период непогоды и в случае возникновения необходимости обращаться по телефону экстренных служб 112.