Самые популярные в июле имена младенцев назвали в Волгограде. Есть и редкие имена – Спартак, Дея и Феврония.Самые популярные имена рожденных в июле волгоградских детей назвали сотрудники региональной службы ЗАГС. Девочек чаще всего родители называли Ариной, Валерией, Василисой, Варварой, Евой, Марией, Софией и Вероникой. В топ наиболее распространенных мужских имен вошли: Артем, Александр, Максим, Кирилл, Матвей, Михаил, Мирон.Некоторые семьи нарекли своих малышей необычными именами. К примеру, в середине лета в Волгоградской области на свет появилась Айлин, Аниса, Августина, Аниса, Дея, Любамира, Инджи и Феврония. Есть и мальчики с редкими именами. Это Алпаслан, Азарий, Зубайра, Савва, Спартак, Радмир, Янис.