Под Волгоградом мужчина и женщина ограбили магазин стройматериалов. Пара грабителей положила глаз на ароматические диффузоры.Сотрудники Росгвардии по Волгоградской области передали сотрудникам правоохранительных органов города-спутника Волжского пару, которая подозревается в хищении товаров в строительном супермаркете.В пресс-службе регионального отделения Росгвардии журналисты «Городских вестей» узнали, что были задержаны 34-летняя женщина и ее 39-летний помощник.  – Оба они подозреваются в хищении нескольких ароматических диффузоров, – пояснили в ведомстве, – их задержали на выходе из строительного супермаркета, когда мужчина и женщина пытались скрыться с несколькими единицами товара.По факту произошедшего проводится проверка. Решать вопрос о возбуждении уголовного дела предстоит уже сотрудникам полиции Волжского. 