В Волгоградской области почти достроен футбольный манеж. В спорткомлпексе также появятся бассейн и каток.В городе-спутнике Волжском вскоре появится крытый футбольный манеж. Он будет частью многофункционального спортивно-досугового кластера на базе стадиона имени Логинова. Манеж строится в рамках проекта «Спорт – норма жизни» нацпроекта «Демография», объект готов на 97%.Специалисты уложили газон на поле размером 90х55 метров. Общая площадь манежа составила 6500 кв. м. На базе спортивного комплекса также откроется бассейн и ледовый каток. Задачу развивать детский спорт и проводить соревнования на высоком уровне поставил глава региона Андрей Бочаров. 