Под колесами поезда «Москва – Волгоград» погибли трое парней. Трагедия произошла в Тамбовской области.Страшная трагедия произошла в Тамбовской области. На железнодорожных путях под колесами поезда следованием «Москва – Волгоград» погибли трое юношей. Как сообщают следователи Западного межрегионального СУ на транспорте СК РФ, накануне трое подростков спешили на выпускной в кафе, расположенное в поселке Мордово Тамбовской области. К месту вечеринки они отправились по железнодорожным путям, двое юношей при этом находились в колее. К несчастью, они не заметили приближавшийся со спины пассажирский состав. Машинист попытался остановить поезд, несмотря на это, все трое выпускников получили травмы, несовместимые с жизнью, и погибли. Следователи Воронежского следственного отдела на транспорте устанавливают все обстоятельства случившегося. 