С 1 октября волгоградцы получат выплаты к пенсиям и запрет на онлайн-переводы. С завтрашнего дня вступает в силу ряд изменений.С 1 октября в Волгоградской области, как и на территории всей России, вступают в силу ряд изменений, которые коснутся социальных выплат, банковской сферы, правил ОСАГО и других направлений в жизни общества.Со ссылкой на "Известия" журналисты "Городских вестей" сообщают, что уже с завтрашнего дня пенсионы в регионах, в том числе и в Волгоградской области, получат единовременные выплаты. Они адресованы по случаю Дня пожилого человека. К примеру, в Ненецком автономном округе пенсионерам, стаж которых на территории округа составляет не менее 15 лет, обещают выплатить по 10 тыс. рублей. В Ямало-Ненецком автономном округе пособие получат все женщины и мужчины старше 60 и 65 лет соответственно, его размер составит 1122 рубля. Пенсионеры Челябинской области — мужчины от 60 и женщины от 55 лет — получат по 700 рублей, в Ярославской области — 500 рублей, такую же сумму получат рязанские пенсионеры в возрасте от 90 лет.Завтра завершается льготный период, в рамках которого подавались документы на оформление социальных выплат на детей в возрасте 8-17 лет семьями с невысоким доходом. При одобрении пакета документов такие семьи получат выплаты за предыдущие месяцы также, начиная с 1 апреля.В рамках указа Президента РФ с 1 октября будут проиндексированы зарплаты госслужащих, сотрудников дипломатических миссий, правоохранительных органов и военнослужащих - на 4 процента. Традиционно в октябре будет проведена индексация военных пенсий. Она будет проведена всем, кто проходил военную службу, службу в органах внутренних дел, государственной противопожарной службе, органах по контролю за оборотом наркотиков, УФСИН, Росгвардии, ФССП.Завтра, 1 октября, изменятся правила ОСАГО, которые упростят жизнь автомобилистов. В случае ДТП не нужно будет обращаться к страховщикам. Достаточно выбрать удобный канал связи - электронную почту, офис страховой компании, личный кабинет пользователя ОСАГО и информация будет стекаться туда автоматически.И уже с завтрашнего дня в регионах России будут тестировать новый сервис по предъявлению водительского удостоверения в мобильном приложении "Госуслуги Авто".Подорожает проезд по железной дороге - билеты станет дороже не более, чем на 90 рублей. С 1 октября Центробанк вводит новые правила, которые способствуют борьбе с кибермошенничеством. Клиенты российских банков должны знать об ограничениях в онлайн-операциях, которые связаны с переводами, отдельными услугами и кредитованием. Также появится возможность устанавливать лимит на сумму транзакции и задавать для этого определенный период времени.Нововведения заключаются в обязательной идентификации всех устройств всех устройств, с которых осуществляются онлайн-операции.