Волгоградцы пожаловались на грязные подъезды и плохой капремонт. Инспекция взяла обращения в работу.С жалобами на некачественные жилищно-коммунальные услуги обратились волгоградцы в инспекцию госжилнадзора региона. В ходе приема своими проблемами со специалистами ведомства поделились собственники квартир из Ворошиловского, Дзержинского, Краснооктябрьского, Городищенского и Светлоярского районов.Как сообщили «Городским вестям» в областной инспекции госжилнадзора, граждан не устраивает, что управляющие компании плохо содержат общее имущество, в том числе крыши домов, подвалы, инженерные коммуникации. Также людей волнуют вопросы начисления платы за электроэнергию и проведения капремонта многоэтажек.По итогам приема гражданам были даны подробные разъяснения, а также приняты пять заявлений для рассмотрения и принятия мер в соответствии с законодательством.