25-летний волгоградец стал фигурантом двух уголовных дел после угрозы убийством коллеге. Молодого человека также подозревают в умышленном причинении вреда здоровью 28-летней женщине.В Волгограде 25-летний местный житель стал фигурантом сразу двух уголовных дел. Они возбуждены дознавателями отдела полиции №8 Управления МВД России по Волгограду.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что 30 октября 2022 года у 25-летнего волгоградца возник конфликт с 28-летней коллегой по работе. Во время ссоры молодой человек высказал женщине-сотруднице угрозы физической расправы над ней, причинив при этом телесные повреждения.По факту произошедшего была проведена судебно-медицинская экспертиза, согласно заключению которой 28-летняя пострадавшая получила травмы, характеризующиеся как легкий вред здоровью.Все собранные дознавателями материалы стали основанием для возбуждения двух уголовных дел - по факту умышленного причинения легкого вреда здоровью и по факту угрозы убийством.