В Волгограде парня старший родственник ударил в грудь ножом. Злоумышленник уже задержан.В Красноармейском районе Волгограда 49-летний мужчина ударил молодого родственника в грудь кухонным ножом. ЧП случилось в воскресенье, 28 августа. Первыми к правоохранителям обратились медики того учреждения, в которое поступил 23-летний пострадавший.​- Мужчина поступил в больницу с проникающим колото-резаным ранением грудной клетки, - рассказали в пресс-службе ГУ МВД по региону. - Об этом незамедлительно было сообщено в дежурную часть полиции.Задержанным оказался родственник потерпевшего, который уже дал признательные показания. Он пояснил, что во время словесной ссоры разозлился, затем ударил жертву кухонным ножом в в грудь.Возбуждено уголовное дело. Подозреваемый может отправиться в колонию на 10 лет.