Волгоградских школьников пригласили ознакомиться с условиями военной службы. Ребята посетили музей,  где им рассказали об истории создания войск РХБ-защиты.В Волгограде школьники и воспитанники военно-патриотических клубов посетили музей, где им рассказали об истории создания войск РХБ-защиты, показали уникальные экспонаты. В свой профессиональный праздник военнослужащие соединения радиационной, химической и биологической защиты Южного военного округа, размещенного в Волгоградской области, провели день открытых дверей.​- Юным волгоградцам специалисты показали экспозицию, посвященную участию военнослужащих соединения в СВО, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО. - Ребятам предоставили возможность ознакомиться с условиями службы и быта военных химиков. Школьники и юнармейцы побывали в солдатском общежитии, солдатской столовой. Также им показали парк боевых машин, стоящих на вооружении у подразделений РХБ-защиты.