В Волгограде девочка-подросток ради интереса подожгла школу. От огня пострадало помещение учебного заведения.11-летняя виновница пожара в школе № 92 рассказала полицейским, зачем устроила поджог. Девочка заявила, что «ради интереса» положила под входную дверь якобы уже потушенную бумажку.Напомним, возгорание в школе № 92 по улице Вершинина в Краснооктябрьском районе Волгограда произошло в минувший понедельник, 9 августа. В объектив камеры видеонаблюдения попали две девочки-подростка, которые подходят к зданию, а вскоре оттуда убегают. Пожарные службы оперативно ликвидировали огонь, который полыхал вблизи аварийного выхода из учебного заведения.Юную поджигательницу поставят на профилактический учет. Компенсировать ущерб школе будут ее родители.