Третьего августа в Волгограде без света останутся четыре района. Ремонтные работы пройдут в течение восьми часов.В четырех районах Волгограда завтра, третьего августа, будет временно ограничена подача электроэнергии. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на ресурсоснабжающую организацию "Россети - Юг Волгоград".В организации, обеспечивающей поставку электроэнергии волгоградцам, журналисты "Городских вестей" узнали, что в Тракторозаводском, Ворошиловском, Центральном, Красноармейском отключения пройдут с 9:00 до 17:00.В Тракторозаводском районе Волгограда света временно не будет по адресам:- улица Набережной Волжской Флотилии, 6, 7, 7а, 9, 13. В Центральном районе Волгограда света временно не будет по адресам:- улица Новороссийская, 8, 8а. В Ворошиловском районе света не будет по адресам:- улица Саврасова, 20-40, 33-51. В Красноармейском районе света не будет по адресам: - улицы Дачная, 54-98, 101, 105, 109, 111, 125-133, 139, 148, 151, 152, 153, 154, 154а, Колесная, 99-133, Доценко, 70, 74-80, Петропавловская, 87, 89, 91.