В Волгоградской области двухлетний ребенок утонул в канализации. Следователи проводят проверку.Процессуальная проверка организована следователями по факту гибели двухлетней девочки в септике с фекалиями. Как сообщила «Городским вестям» старший помощник руководителя СУ СК России по Волгоградской области Дарья Буянова, ЧП произошло накануне в Старополтавском районе.Малышка гуляла во дворе частного дома и случайно упала в однокамерный канализационный септик. Гибель ребенка наступила в результате механической асфиксии. По предварительным данным, поверхность канализационного септика не отвечала требованиям, которые предъявляются к возведению канализационных объектов подобного типа.На территории домовладения работает группа следователей Палласовского межрайонного следственного отдела СУ СКР по региону. Правоохранители изучают условия жизни и воспитания погибшего ребенка в семье.