Волгоградцам рассказали, как определить свежесть рыбы и мяса на рынке. На что обратить внимание, чтобы не взять на базаре или в магазине несвежее мясо.Важно помнить, что рыба на жаре очень быстро портится и становится опасной для употребления в пищу. Именно поэтому в магазинах и на базаре продукция должна храниться в холодильниках или обкладываться льдом. При температуре от 0 до 2 градусов рыба может храниться сутки. Обратите внимание на внешний вид: у рыбы должна быть плотная чешуя с отливом, которая не отделяется от туловища; глаза должны быть выпуклые и прозрачные. Хвост не должен свисать вниз - это прямое свидетельство о долгом пребывании на прилавке. Этими полезными фактами поделились журналисты издания "Астрахань 24".У свежей говядины - тёмно-розовая корка, у свинины — бледно-розовая. Чтобы определить свежесть продукции, сожмите тушку. Если вмятина быстро расправится, то мясо свежее. Кроме того, на приложенной к свежей туше салфетке не останется никаких следов.