Отдыхающих волгоградцев и гостей города ждут с оркестром у фонтана. Вечер 19 июня, проведенный в локации, подарит много приятных впечатлений.Сегодня, 19 июня, в Волгограде на верхней террасе набережной рядом с фонтаном «Искусство» ждут отдыхающих. Начнутся развлечения в 18.00 со спортивных мероприятий и завершатся танцами. Команда спортшколы № 3 проведет занятия по волейболу для всех желающих волгоградцев и гостей областной столицы. Также в программе предусмотрены показательные выступления спортивных акробатов и гимнастов. Не обойдется и без детских веселых стартов, рассказали подробности «Городским вестям» в пресс-службе горадминистрации. Во время танцевальной вечеринки под романтическим названием «Встретимся у фонтана» музыкальное сопровождение танцующих обеспечит Волгоградский духовой оркестр. В том числе прозвучат любимые и незабываемые хиты XX века.