Волгоградцам кардиологи посоветовали продукты для эффективного снижения холестерина. Список получился довольно внушительным.Инфаркты и инсульты уносят жизни многих людей, и причина половины из них - атеросклероз сосудов, который, в свою очередь, является следствием повышенного холестерина в крови у мужчин и женщин. Специалисты Волгоградского кардиологического центра отмечают, что в профилактике заболевания большую роль играет питание. Они составили список продуктов, борющихся с повышенным уровнем холестерина. Смотрите и запоминайте. Доктора также советуют заменить кофе на качественный некрепкий зеленый чай. Таким образом уровень холестерина сократится на 15%.