В Волгограде зафиксировано 1419 случаев укусов клещей. Два человека заразились КГЛ.С начала сезона активности клещей в Волгоградской области по поводу укусов клещей в больницы обратились 1419 местных жителей.Кроме того, в июне 2022 года у двоих человек подтвердилась Крымская геморрагическая лихорадка (КГЛ). Опасным заболеванием заразились жители Городищенского и Котельниковского районов.Сотрудники управления Роспотребнадзора напомнили о необходимости соблюдения правил поведения на опасной в отношении клещей территории, обработки одежды специальными средствами и ношении защитной одежды.При обнаружении клеща желательно обратиться в больницу за медицинской помощью. Если же вы решили снимать животное самостоятельно, будьте аккуратны: не оторвите хоботок, которым клещ крепится в вашу кожу.В Волгоградской области исследования клещей на возбудителя КГЛ проводит лаборатория особо опасных и природно-очаговых инфекций ФБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии в Волгоградской области» по улице Ангарской, 13б бесплатно.