В Волгограде подросток резанул друга ножом после ссоры в банном комплексе. Мальчик ударил друга ножом в область груди.Следственный отдел по Советскому району города Волгограда СУ СКР по области возбудил уголовное дело в отношении 17-летнего подростка. Он подозревается в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью с применением предметов, используемых в качестве оружия.18 июля этого года подросток в компании сверстников был в бане, расположенной по улице Кабардинской в Советском районе Волгограда. Между юношами возник конфликт, который быстро перерос в драку. Подозреваемый решил закончить ее и достал нож. - Достав из своей сумки оружие, подозреваемый нанес своему 18-летнему оппоненту один удар, причинив ему проникающее колото-резаное ранение грудной клетки, - сообщила изданию "Городские вести" старший помощник руководителя управления по информационному взаимодействию со СМИ Дарья Буянова. Потерпевшему вызвали скорую помощь. А подозреваемый скрылся с места происшествия, по дороге выкинув нож. Сейчас угрозы для жизни и здоровья потерпевшего нет, полученные им телесные повреждения квалифицированы как причинившие тяжкий вред здоровью.В ходе следствия подросток показал, где выкинул нож, который теперь изъят. 