В Волгограде после ЧП на промпредприятии организована прокурорская проверка. Надзорный орган оценит соблюдение  норм законодательства на заводе.В Волгограде прокуратура организовала проверку по факту случившегося ЧП на одном из предприятий. Инцидент произошел в Красноармейском районе областной столицы. Днем, около 13:30, на заводе, где производятся радиаторы отопления, в вытяжной трубе воспламенилась алюминиевая пыль. Один человек погиб, двое с ожогами на скорой были направлены в стационар для оказания медицинской помощи.​- С целью координации деятельности правоохранительных органов на место происшествия выехал и. о. прокурора Красноармейского района Волгограда Александр Бондаренко, - рассказала "Городским вестям" старший помощник облпрокурора Оксана Черединина. - В рамках надзорной проверки будет дана правовая оценка соблюдению требований законодательства при проведении работ на предприятии. Также будет установлено, насколько работодатель обеспечил безопасность условий охраны труда.Сегодня, 25 октября, на улице Бахтурова в Красноармейском районе Волгограда прогремел взрыв. Там располагается завод "Форте Пром ГМБХ", сообщили "Городские вести" ранее.