Изменился средний размер платы за волгоградские детсады. Подписан приказ главы облкомобразования.В Волгоградской области установлен средний размер родительской платы за детские сады в апреле, мае и июне. Соответствующий приказ подписала председатель комитета образования, науки и молодежной политики региона Лариса Савина, сообщают «Городские вести» со ссылкой на текст документа.Согласно правовому акту, в апреле стоимость ухода за малышами в дошкольных учреждениях составила 1906 рублей, в мае – 1635 рублей, в июне – 1908 рублей. В среднем за второй квартал размер платы составляет 1816 рублей. Для сравнения, за январь-март показатель был равен 1721 рублю.Средняя стоимость услуг дошкольных учреждений устанавливается для расчета и выплаты компенсаций семьям льготных категорий за детсады.