В центре Волгограда юристы потушили огонь в адвокатской конторе. Климатическое оборудование не выдержало волгоградской жары.В офисе адвокатов, расположенном на улице Землянского в центре Волгограда, произошел пожар. Пламя вспыхнуло накануне под конец рабочего дня – около 17 часов. Юристы почувствовали запах гари, исходивший с наружной стороны дома. Как выяснилось, воспламенился внешний блок установленной на фасаде сплит-системы.Юристы успели потушить пламя до приезда пожарной службы. За это время огонь полностью уничтожил климатическую технику.