В Волгограде растратчице чужого золота на миллионы рублей дали два года колонии. Приговор огласил Ворошиловский райсуд.Два года колонии получила 56-летняя волгоградка по решению суда. Она признана виновной в растрате ювелирных украшений на огромную сумму – более 11,5 млн рублей. ​– В ходе судебных разбирательств установлено, что женщина, работая продавцом в ювелирном магазине, в период с 11.12.2021 по 01.02.2022 без ведома собственников сдавала в ломбард ювелирные украшения, – рассказала подробности «Городским вестям» старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. – Вырученные таким образом средства она присваивала. В суде экс-продавец вину признала. Однако колонии избежать ей не удалось. Исправляться злоумышленницу прямо из зала суда отправили в ИК общего режима. Суд согласился с мнением государственного обвинителя, назначив подсудимой наказание в виде двух лет лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии общего режима. Приговор в законную силу еще не вступил и может быть обжалован. 