Подозреваемые в гибели 13-летнего подростка в аквапарке под Волгоградом арестованы. Волжский городской суд избрал меру пресечения в виде заключения под стражу в отношении инструкторов-спасателей аквапарка Данилы Галайды и Алексея Захарова.По ходатайству следователей Волгоградской области, которые выясняют обстоятельства трагедии, произошедшей на территории аквапарка в городе-спутнике Волжском, под стражу заключены двое подозреваемых в гибели 13-летнего подростка.В пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области журналистам «Городских вестей» сообщили, что оба молодых человека, работающих инструкторами-спасателями в аквапарке, где на протяжении шести минут тонул 13-летний подросток, заключены под стражу.– По ходатайству следователя в отношении 19-летнего и 21-летнего фигурантов судом избрана мера пресечения в виде заключения под стражу, – пояснила Дарья Буянова, старший помощник руководителя регионального управления СК России по взаимодействию со СМИ.Ребенок, который вместе со своей семьей приехал в Волгоград из Астрахани, не был замечен в минуты трагедии ни спасателями, ни другими сотрудниками аквапарка в Волжском. Следователи установили, что подозреваемые работали инструкторами-спасателями, фактически не имея профессиональных навыков и без специального образования, в том числе не умея оказывать пострадавшим первую медицинскую помощь. Следователи СКР продолжают устанавливать обстоятельства гибели 13-летнего подростка, а также всех лиц, которые в нарушение действующего законодательства не приняли мер к оказанию услуг, отвечающих требованиям безопасности. 