Православные волгоградцы присоединились к начавшемуся Петрову посту. Второе название поста – Апостольский.Сегодня, 20 июня, у православных волгоградцев начался Петров пост. Он установлен в память о том, как апостолы Петр и Павел постились перед евангельской проповедью всему миру. Второе назван этого поста – Апостольский. Как объяснили «Городским вестям» в Волгоградской епархии, Петров пост, как и любой из четырех многодневных постов в году, призывает верующих христиан к победе над грехами и страстями. ​– Не каждый из нас может поститься так строго, как это предписывает Церковь, но каждый может засвидетельствовать то, что он часть Церкви, соблюдая пост в меру своих сил и со всей искренностью, – отмечают священнослужители. – Меру поста лучше всего согласовать с духовником.В 2022 году Петров пост продлится по 11 июля включительно, а его завершением станет 12 июля – день памяти святых первоверховных апостолов Петра и Павла.​ Начавшийся пост менее строгий, чем Великий. Однако желательно соблюсти ряд ограничений не только в еде, но и в повседневной жизни. До 12 июля обычно не женятся, не организуют большие торжества и застолья. Следует отказаться от алкогольных напитков. Рекомендуется меньше пользоваться соцсетями, не ссориться, не раздражаться, не завидовать. В Петров пост разрешается есть рыбу во все дни, кроме среды и пятницы. Запрещены мясо, молочные продукты, яйца. В меню должны присутствовать сезонные овощи, фрукты, орехи, ягоды и грибы. Существует ряд кулинарных традиций, действующих в Петров пост. Например, верующие пекут пироги с рыбой – рыбники.