Из-за вируса АЧС в Волгоградской области ввели карантин. Вирус  выявлен в личном подсобном хозяйстве станицы Кременской Клетского района.В Волгоградской области ветслужба предпринимает меры для локализации очага вируса африканской чумы свиней (АЧС), выявленного в личном подсобном хозяйстве станицы Кременской Клетского района. На содержании у крестьянина в хозяйстве находятся 5 голов свиней. ​- С целью предотвратить распространение заболевания в пятикилометровой зоне объявлен карантин. Другие населённые пункты под данную меру не попали, - сообщили в пресс-службе администрации региона "Городским вестям". В облкомветеринарии напоминают: АЧС для человека угрозы не представляет. Заболевание опасно только для животных, оно не поддается лечению, вакцины от него не существует. Помочь может лишь карантин. В карантинной зоне в числе прочего устанавливаются дезбарьеры. Также следует строго соблюдать профилактические меры, включая исключение контактов домашнего скота и диких животных. Своевременное выявление вируса АЧС, применение профилактических мер привело к снижению количества случаев заболевания в регионе. В 2022 году выявлено 2 очага, в 2021 году - вдвое больше.