Андрей Бочаров раскритиковал процесс строительства школы в Михайловке. Губернатор отметил, что серьезные вещи нужно продумывать заранее.Сегодня, 12 августа, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров во время рабочего визита раскритиковал то, как идет строительство школы в городе Михайловке.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе областной администрации, сегодня Андрей Бочаров посетил в Михайловке главные объекты строительства и провел заседание оргкомитета по реализации трехлетней программы развития городского округа. Глава региона уделил внимание обновлению дорожной инфраструктуры, строительству медучреждений и учреждений образования, подготовке к празднованию 260-летию Михайловки.Нынешний год для Михайловки — особенный. Город отмечает 260-летие со дня основания. Подготовка к юбилею по установленной губернатором традиции подразумевает реализацию масштабных инфраструктурных проектов, которые станут основой для развития территории, помогут повысить качество жизни людей. Такой подход успешно применялся к юбилейным датам в Волжском, Волгограде, Урюпинске, Камышине, Калаче-на-Дону и в других муниципальных образованиях.В число основных проектов трехлетней программы развития городского округа входит строительство объектов образования и спорта. Первым пунктом рабочей поездки губернатора сегодня стал поселок Отрадное.В разгаре строительство новый школы. Учреждение на 250 учащихся возводят в рамках нацпроекта «Образование». На завершающем этапе — возведение коробки здания. Помещения будут полностью готовы к концу года. Затем объект пройдет процедуру лицензирования, а также оснащение оборудованием и мебелью.Грамотно здесь подошли к выбору места строительства. Учреждение станет доминантой образовательно-досугового кластера — рядом расположены новый Центр физической культуры и спорта, обновленная зона отдыха.Но есть моменты, которые учесть проектировщики забыли: губернатор жестко раскритиковал за отсутствие парковки для родителей школьников.— Надо продумывать такие вещи заранее. Вы это должны сами предусмотреть. Для этого не нужны десятки миллионов. Куда вы все смотрите? Это неправильный подход — почему нужно приехать и ткнуть носом? — Андрей Бочаров поставил задачу исправить этот момент — учреждение должно быть удобным для всех.Глава региона поручил продумать использование здания старой школы, дети из которой перейдут в новое.— Мы строим школу здесь с 2021 года. Надо было все полностью предусмотреть — что будем делать со старой школой? Подготовьте мне доклад к 15 сентября, — поставил задачу Андрей Бочаров.Губернатор также поднял вопрос сроков перевода детей и учителей из одной школы в другую.— Не первое сентября, но последний звонок мы проведем в этой школе. Все сделаем, — подтвердила замгубернатора Зина Мержоева.В Волгоградском регионе параллельно строят еще четыре современные школы — в Тракторозаводском, Красноармейском и Ворошиловском районах областной столицы и в городе Волжском. 1 сентября учеников примет школа-тысячник в Красноармейском районе Волгограда. В 2018-2022 годах в регионе ввели в эксплуатацию шесть новых школ.