Более 9200 волгоградцев получили навыки ухода за больными людьми. Пройти специальные курсы могут родственники инвалидов и добровольцы.В Волгоградской области развиваются технологии родственного ухода. Больше 9200 жителей смогли приобрести навыки долговременного ухода за тяжелобольными людьми.Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете соцзащиты, в Волгоградском регионе работают сорок три «Школы ухода», в каждом районе Волгограда и области созданы образовательные площадки. Пройти спецкурсы могут добровольцы и родственники инвалидов. Записаться на занятия есть возможность в центре соцобслуживания по месту жительства.В этом году преподаватели школ провели свыше 11,8 тыс. очных и дистанционных занятий в группах и индивидуально. Подготовлены больше тысячи соцработников, 5800 родственников лежачих пациентов, порядка 2400 добровольцев. Им преподали правила и основы ухода за пожилыми людьми, рассказали, как обеспечить комфортное пребывание и безопасную среду в доме, где есть лежачий больной, как предупредить осложнения в связи с долгим постельным режимом. Участники курсов могут также получить навыки работы с техсредствами реабилитации. Кстати, их можно бесплатно взять напрокат в центре соцобслуживания по месту жительства.Внедрение в Волгоградском регионе системы долговременного ухода позволило вывести качество оказания соцпомощи на новый уровень. Технологии, замещающие стационарное обслуживание, помогают старикам и инвалидам получать помощь на дому. Поддержка пожилых и инвалидов расширена в рамках реализации регионального проекта «Старшее поколение» национального проекта «Демография». Опыт внедрения системы долговременного ухода в Волгоградском регионе высоко оценили на уровне федерации.