В первые дни августа волгоградцев ждет страшное пекло. В сельских районах возможны дожди.Сегодня в Волгоградской области температура воздуха местами прогреется до +38º. В Волгограде прогнозируется ясная погода и +34...+36º. В отдельных районах области возможны небольшие дожди с грозами и сильным ветром, сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный ЦГМС.2 августа по региону столбик термометра вновь поднимается до +38º. В некоторых муниципальных образованиях пройдут кратковременные дожди. В Волгограде синоптики обещают +33...+35º.В среду, 3 августа, в некоторых сельских районах возможны осадки. По области столбик термометра покажет+27...+32º, местами до +37º.