В Волгограде задержали рецидивиста, называвшего себя газовиком. Злоумышленник выманил у пенсионерки 10 тысяч рублей, обещая установить газоанализатор.Со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают, что сотрудниками полиции задержан 31-летний волгоградец, который называл себя сотрудником газовой службы. На счету лжегазовика - обман пенсионерки, которая отдала ему 10 тысяч рублей за несуществующий газоанализатор.В первых числах октября за помощью к сотрудникам правоохранительных органов обратилась 75-летняя жительница Тракторозаводского района Волгограда. Пенсионерка рассказала о визите молодого мужчины, который представился ей работником газовой службы. Он сделал вид, что осматривает газовое оборудование, после чего якобы обнаружил утечку газа и предложил пожилой женщине приобрести газоанализатор, который в будущем избавит ее от таких утечек. За свои услуги "газовик" попросил 20 тысяч рублей. Но пенсионерка сказала, что таких денег у нее нет, она готова оплатить лишь половину суммы. Приняв от старушки 10 тысяч рублей "газовый специалист" обещал через некоторое время вернуться с прибором, но бесследно исчез.- В ходе оперативных мероприятий сотрудники уголовного розыска установили личность предполагаемого злоумышленника, - пояснили в пресс-службе регионального главка, - им оказался ранее судимый 31-летний житель Волгограда. В отношении мужчины возбуждено уголовное дело, в настоящее время решается вопрос об избрании меры пресечения в виде заключения под стражу.В настоящее время полицейские устанавливают дополнительные эпизоды противоправной деятельности лжегазовика и просят волгоградцев, пострадавших от его действий, сообщить по телефонам дежурной части отдела полиции №1 (Тракторозаводский район) 93-74-53, дежурной части Управления МВД России по Волгограду 93-01-11 или 02.