В Волгоградской области создадут новые судебные участки. Законопроект внесен в облдуму. В Волгоградской области упразднят пять судебных участков, вместо которых создадут новые. Соответствующий законопроект внес в областную думу председатель областного суда, сообщают «Городские вести». К увеличению штатной численности работников судов данная реструктуризация не приведет.После принятия депутатами закона существование прекратят судебные участки №57 Урюпинского судебного района; № 28 и 29 судебного района города Краснослободска; №43 Ольховского судебного района; №61 Чернышковского судебного района. Вместо них начнут действовать участки №57 Камышинского судебного района; № 28 Городищенского судебного района, № 29 Среднеахтубинского судебного района; № 43 Иловлинского судебного района; № 61 Суровикинского судебного района.Напомним, в июне текущего года вступил в силу федеральный закон об упразднении трех судов в Волгоградской области. В соответствии с документом в течение года должны закрыться Краснослободский, Ольховский и Чернышковский районные суды. Их заменят учреждения в Среднеахтубинском, Иловлинском и Суровикинском районах.