Для удобства пассажиров в Волгограде введут два новых тарифа. Утвердить их готовятся депутаты гордумы.Новые тарифы на пассажирские перевозки внесены на рассмотрение в гордуму Волгограда - «Единый безлимитный» и «120 минут». Разработаны оба тарифа на базе транспортной карты «Волна» администрацией Волгограда в соответствии с пожеланиями жителей. Расширение линейки проездных позволит снизить затраты на проезд у активных пользователей общественного транспорта, отмечают разработчики. Тариф «120 минут» рассчитан на двухчасовую поездку с пересадками по льготной цене. Стоимость первой поездки составит 25 рублей, а каждая последующая пересадка в течение указанного времени - всего 10 рублей. Количество пересадок при этом не ограничивается.Проездной «Единый безлимитный» является абсолютной новинкой, он стоит 1800 рублей в месяц и экономически выгоден тем пассажирам, кто ежедневно совершает более трех поездок на различных видах общественного транспорта.Планомерная работа по расширению линейки тарифного плана в Волгограде велась на протяжении нескольких месяцев. Главная задача, которую ставит муниципалитет, – повысить удобство пассажиров и снизить их затраты при пользовании общественным транспортом.После получения соответствующих заключений Контрольно-счетной палаты Волгограда и правового отдела представительного собрания депутаты профильного комитета гордумы рассмотрят документ и вынесут его на общее голосование.Накануне в Волгограде обсудили развитие городского электротранспорта и передачу его в концессии, сообщают "Городские вести".