Штормовое предупреждение объявило МЧС в Волгоградской области. Плохая погода продержится до конца дня.Сегодня до конца дня в Волгоградской области действует штормовое предупреждение, объявленное МЧС. Как сообщили «Городским вестям» в главном управлении ведомства по региону, в регионе ожидаются ливни, грозы с градом и шквалистым ветром до 20-22 м/с.Спасатели рекомендуют жителям области в разгул непогоды обходить стороной шаткие конструкции, рекламные щиты и высокие деревья, а машины парковать на открытой местности. Сегодня также стоит отказаться от прогулок на маломерных судах.В случае возникновения опасной ситуации можно звонить по телефону 101.