С 1 июля волгоградских клиентов Сбера ожидает новая комиссия. Изменения связаны с онлайн-сервисами других банков.Жителей Волгоградской области предупредили о том, что с 1 июля Сбербанк будет взимать определенную комиссию за электронный перевод денег на платежный инструмент другого банка.В банковской организации журналистам издания сообщили, что в Сбербанке на протяжении определенного времени финансовые операции по выводу денежных средств на банккарты других банковских учреждений в сторонних приложениях проводились совершенно бесплатно. – Мы работали над совершенствованием тех наших сервисов и продуктов, которые имеют возможность удовлетворить все потребности наших клиентов, – пояснили в банке. – В настоящее время службы Сбербанка занимаются тарификацией по этим операциям, приводя их, таким образом, в соответствие с практикой других банковских учреждений страны. В Сбербанке отметили, что другие банковские структуры уже достаточно давно ввели такие комиссии в операциях переводов денежных средств. Сбербанк для привлечения новых клиентов и создания удобных условий для тех клиентов, которые уже пользуются услугами банка, вкладывает собственные инвестиции в развитие своих продуктов. В результате клиентам Сбера доступны многие уникальные опции, в том числе новые привилегии для пользователей такого инструмента, как банковская карта. Стоит отметить, что Сбер имеет самую широкую в стране сеть банкоматов и это дает клиентам банка особенные преимущества.​В Сбербанке также пояснили, что не видят причин для сдергивания клиентами средств на карты сторонних банков и предлагают оценить преимущества собственных сервисов.