Под Волгоградом вынесли приговор задержанному УФСБ за призывы к расправе над чиновниками. 47-летний волгоградец распространял экстремистские материалы в Сети.Волжский городской суд приговорил задержанного сотрудниками УФСБ России по Волгоградской области волгоградца к одному году и шести месяцам колонии за экстремизм.— В 2022 году в регионе был выявлен и задержан 47-летний житель Волгограда, он причастен к распространению в Интернете материалов экстремистского характера, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе УФСБ по Волгоградской области. — В ходе оперативно-разыскных мероприятий удалось установить, что волгоградец опубликовал в популярных соцсетях высказывания с признаками побуждения к действиям, связанным с насилием в отношении представителей власти России.Следователи УФСБ возбудили уголовное дело, а Волжский горсуд признал Егорова А . В. виновным в публичных призывах к осуществлению экстремистской деятельности. Ему назначено наказание в виде лишения свободы на полтора года, отбывать которое он будет в колонии-поселении. Осужденный также лишается права заниматься деятельностью, связанной с администрированием сайтов, на два года.