Врач Текучева предостерегла волгоградцев о последствиях отдыха на пляжах. Врач-инфекционист Ирина Текучева предупредила об энтеровирусных инфекциях.Чтобы отдых у воды в Волгоградской области не обернулся неприятными последствиями, отдыхающим достаточно соблюдать некоторые правила. Ирина Текучева, врач по инфекционной работе областной клинической детской больницы, предостерегла взрослых волгоградцев и их детей от тех последствий, которые могут наступить после отдыха на пляже.Прежде всего, это энтеровирусные инфекции. В открытой воде много их возбудителей. Ситуация усугубляется тем, что в открытые водоемы заходят бездомные животные и скот. Воду проглатывать во время купания в реке, в озере нельзя, по словам Ирины Текучевой, это может обернуться отравлением, которое проявится диареей и рвотой. Не следует находиться на отдыхе в воде без нижнего белья. Ряд обстоятельств может привести к переохлаждению и развитию серьезных заболеваний мочеполовой системы. Потому пляжные костюмы, купальники или просто трусы на отдыхе обязательны.Нельзя долго находиться на солнце. Оптимальное время проведения отдыха на пляже – с 8 до 12 часов или после 16 часов. Комфортной для купания детей в открытой воде считается температура плюс 22 градуса. Малышам можно находиться в ней по 5 минут с перерывами 15-20 минут. Ребята постарше могут купаться до 20 минут в воде, если ее температура от плюс 18 градусов. 