В Волгограде семьям троих погибших бойцов передали награды. Солдат посмертно наградили орденами Мужества.В музее-панораме «Сталинградская битва" состоялась церемония передачи наград погибших в ходе спецоперации по защите Донбасса военнослужащих. В Триумфальный зал были приглашены семьи троих солдат, посмертно награжденных орденами Мужества.Заместитель губернатора Волгоградской области Геннадий Шевцов и военный комиссар региона полковник Андрей Летунов выразили глубокие соболезнования родным и близким старшего лейтенанта Андрея Сергеевича Ильченко, ефрейтора Петра Васильевича Исаева и ефрейтора Валерия Николаевича Коваленко.В траурном мероприятии приняли участие представители молодежных патриотических и ветеранских организаций, а также общественности города-героя.