Молодежный фестиваль #ТриЧетыре в Волгограде завершился салютом. Победители награждены, мероприятие подошло к концу.В Волгограде молодежный фестиваль #ТриЧетыре завершился праздничным фейерверком, которые расцвел над главной набережной города гроздями.Завершающему аккорду предшествовал музыкальный подарок для всех волгоградцев – концерт с участием популярных исполнителей Niletto и DJ Саймона. По задумкам организаторов фестивального мероприятия, концерт венчал уникальный фестиваль, который стал первым в Волгоградской области после пандемии. Имена победителей были озвучены на главной сцене, расположенной на нижней террасе Набережной. Инициатива проведения масштабного фестиваля с различными тематическими интерактивными площадками, концертом и фейерверком была поддержана губернатором Андреем Бочаровым и студентами во время встречи 26 апреля.Сегодня, 25 июня, в Волгограде дети, школьники и студенты собрались на Центральной набережной. Для них были открыты тематические площадки: танцы, музыка, спортивные состязания, рисование, фотодело, интеллект, СМИ и медиа, бизнес, театр. Школьники, глядя на студентов, смогли пройти профориентацию. Ребята продемонстрировали свои таланты, показали танцевальные и вокальные номера, приняли участие в спортивных мероприятиях, поучаствовали в дискуссиях.Фестиваль стал одним из самых масштабных и долгожданных за последние годы. Несколько лет из-за вспышки коронавирусной инфекции массовые фестивали отменяли. Но теперь санэпидситуация стабилизировалась и проведение такого фестиваля стало возможным. Губернатор Андрей Бочаров отметил, что большую часть его самостоятельно организовали сами волгоградские студенты.