В выходные в центре Волгограда выступят гимнастки и чирлидинг-команда. Конкурсы, викторины, выступление Волгоградского духового оркестра.В эти выходные, 13 и 14 августа, в Волгограде на верхней террасе Центральной набережной у фонтана пройдет молодежный фестиваль в рамках проекта «В сердце города». Для зрителей выступят творческие коллективы, чирлидинг-команда, пройдут конкурсы и викторины. Кроме того, в качестве музыкального сопровождения выступят талантливые артисты Волгоградского духового оркестра.13 августа в 18:00 на сцену выйдут воспитанники «Молодежно-подросткового центра Советского района Волгограда». Своими номерами волгоградцев порадуют хореографические коллективы, чирлидинг-команды и вокалисты. В этот вечер пройдут викторины и увлекательные конкурсы. Волгоградцев также ждет дискотека. Изюминка вечера - молодежная кавер-группа RussoTuristo.14 августа в 18:00 показательными выступлениями волгоградцев порадуют художественные гимнастки. В этот же вечер пройдет мастер-класс по тхэквондо. А музыканты Волгоградского духового оркестра исполнят лучшие композиции.