Волгоградцы стали реже брать и одалживать деньги взаймы. Об этом они рассказали в ходе опроса.Волгоградцы стали реже брать и одалживать деньги взаймы, к такому выводу пришли исследователи рекрутинговой компании SuperJob. При этом выяснилось, что с просьбой одолжить денег 11% респондентов обращаются к родственникам. У друзей занимают 7%, у коллег - лишь 1%. С целью поправить материальное положение каждый пятый волгоградец берет кредит в банке (19%). О том, что предпочитают вообще не занимать деньги, сообщили 60% респондентов. Мужчины, как выяснилось, более отзывчивы к просьбам сослуживцев дать в долг до зарплаты (10% против 8% среди женщин). 44% опрошенных никому не дают денег взаймы.По сравнению с аналогичным исследованием прошлых лет брать взаймы и одалживать деньги волгоградцы стали реже. Также уменьшилась сумма, которую готовы занять граждане. 