К Земле мчится новый астероид, сообщают ученые. Небесное тело обнаружили две российские обсерватории.Две российские обсерватории в ночь на 1 октября зафиксировали новый астероид, который приближается к Земле. Как сообщает "Российская газета", снимки небесного тела сделали телескопы, установленные в обсерваториях поселка Кочеванчик и Кубанском госуниверситете.Ученые института прикладной математики им. М. В. Келдыша РАН уточняют информацию - диаметр астероида 2022 SE37 составляет полкилометра. Обращается астероид вокруг Солнца по вытянутой орбите с периодичностью 3,44 года.Подчеркивается, что опасности доя землян в обозримом будущем 2022 SE37 не представляет.