25 июня в ГДЮЦе презентуют «зеленое кольцо» парков Волгограда. Проект, разработанный центром компетенции городской среды Волгограда «ВЯЗ», охватывает зеленые пространства поймы Царицы, Александровского сада, Горсада и Сурского сквера.О планах по развитию территории поймы реки Царицы рассказал Дмитрий Селивохин, главный архитектор центра компетенции городской среды Волгограда «ВЯЗ». – В детско-юношеском центре мы приоткроем завесу тайны над планами развития поймы Царицы между Ворошиловским и Центральным районами. По сути, состоится широкомасштабная презентация проекта зелёного кольца Волгограда, в которое войдёт Александровский сад, Горсад, Сурский сквер и, соответственно, территория поймы, – отметил Дмитрий Селивохин.По его словам, этот проект – «результат сотен встреч с жителями города и бессчетного количества обсуждений, результат работы всей городской и областной команд в течение последних десяти лет». Ожидается, что во время мероприятия будет организована выставка и интересная программа. – Прямо сейчас пойму скорее можно назвать зоной отчуждения, чем территорией, интегрированной в город. Наша задача сделать Новую пойму его частью, не забыв спортивные и развлекательные площадки, сделать акцент на экологии, – добавил Селивохин. – Самое интересное в будущем парке – это то, что, гуляя по нему, можно будет посетить сразу четыре-пять абсолютно разных природных биотопов, при этом связанных между собой и создающих общую экосистему.