Роспотребнадзор рассказал волгоградцам, как избежать перегрева в жару. Восемь простых советов, которые помогут избежать серьезных проблем со здоровьем.Специалисты Роспотребнадзора напомнили волгоградцам, что жара плохо сказывается на самочувствии. Особенно страдают пожилые люди и дети. Долгое пребывание на солнце в жаркую погоду может привести к обострению хронических заболеваний, перегреву и крайне плохому самочувствию. Для того чтобы не перегреться, нужно:1. Меньше находиться на улице, снизить физические нагрузки. 2. В квартире нужно открывать все окна и форточки, рекомендуется включать вентиляторы, пользоваться сплит-системой. 3. Если все же есть необходимость выйти на улицу в самую жару, необходимо надеть одежду из натуральных тканей светлой расцветки. Обязательный спутник - кепка или шляпа, зонтик, солнцезащитные очки. 4. В жару мы меньше двигаемся, поэтому потребность в энергии у организма снижается. Можно перейти на менее калорийную, более легкую пищу. Например, в жаркие дни можно заменять жирное мясо рыбой или морепродуктами. Лучше всего не есть в разгар жары, а питаться в утреннее и вечернее время.5. Конечно же в жару организм теряет много воды. Поэтому рекомендуется как можно больше пить воды, соков, компота из натуральных ягод. От алкоголя лучше отказаться. 6. Не забывайте, что охладиться можно и при помощи прохладного душа.7. Лучше не пользоваться общественным транспортом в самый пик жары. Поездку стоит запланировать на утреннее или вечернее время. 8. Купание и водные процедуры на открытом воздухе проводить только в местах, отведенных и оборудованных для этих целей, с соблюдением правил организации купания.