В Волгограде лагерь «Орленок» открывает смену для слабослышащих детей. В смене с 8 по 21 июля будет около 100 слабослышащих мальчиков и девочек.В Волгограде с 8 по 21 июля в муниципальном загородном лагере «Орленок» будут отдыхать особенные ребята – мальчики и девочки с ограниченными физическими возможностями.В мэрии журналисты издания узнали, что городской оздоровительный центр для детей и подростков организует инклюзивную смену творческой реабилитации «Мечта» для глухих и слабослышащих детей. В смене будет около 100 детей с ограниченным слухом. Этот проект, созданный общественной организацией детей-инвалидов «Аленький цветочек», победил в конкурсе, который проводился Фондом президентских грантов. Его цель заключается в создании условий, которые способствуют развитию социальных умений и навыков, нужных детям с ограниченными возможностями здоровья, чтобы максимально интегрироваться в общество. Смена продлится две недели. В этот период ребята будут заниматься творчеством, их научат преодолевать стрессовые ситуации и развивать в себе уверенность. Такая смена в «Орленке» проводится не в первый раз. Год назад в аналогичной смене также отдыхали около ста детей с ограниченными возможностями слуха. Другие мальчишки и девчонки в рамках лагерной смены изучали язык жестов.В летний период в «Орленке» пройдет пять смен. В общей сложности в лагере отдохнут 2,5 тысячи юных волгоградцев.