Верните море, пальмы: кто из волгоградцев чаще испытывает стресс после отпуска. Представители разных профессий ответили на вопрос исследователей.Исследователи рекрутинговой компании SuperJob в ходе опроса жителей России, включая Волгоградскую область, выяснили, является ли выход на работу после отпуска для них стрессом. И вот что из этого получилось.Трое из десяти респондентов испытывают стресс, приступая к рабочим обязанностям после отпуска. Они объясняют это тем, что им срочно приходится наверстывать упущенное. Женщины чаще мужчин испытывают подобное беспокойство (35% против 28%). При этом 59% респондентов заявили - постотпускного синдрома они не испытывают. Напротив, отдохнув, они готовы к новым трудовым рекордам. Наиболее подвержены стрессу после отдыха HR-менеджеры и врачи (по 42%). Возвращение на работу после отпуска сопровождается дискомфортом в самочувствии для 39% бухгалтеров. Самыми же стрессоустойчивыми в данной ситуации оказались воспитатели, охранники, программисты и дизайнеры. 