В Волгоградской облдуме принимали депутатов из ЛНР. Собравшиеся обсуждали вопросы межпарламентского взаимодействия и развития сотрудничества в образовательной сфере.Сегодня, 18 августа, председатель Волгоградской областной думы Александр Блошкин встретился с членами делегации ЛНР, депутатами Народного совета ЛНР Жанной Марфиной и Павлом Пилавовым.В беседе также участвовали заместитель главы региона Зина Мержоева, председатель комитета Волгоградской областной думы по образованию, науке, делам молодежи, физической культуре, спорту и туризму Алексей Рыгин, заместитель председателя профильного комитета регпарламента Алексей Буров, ректор ВГСПУ Александр Коротков.Собравшиеся обсуждали вопросы межпарламентского взаимодействия и развития сотрудничества в образовательной сфере. Участники встречи наметили перспективы для дальнейшего взаимодействия в сфере молодежной политики и обмена опытом между вузами.