В Волгоградской области студентов обучат серфингу и йоге на воде. В регионе проводится тематический фестиваль для молодежи.В Волгоградской области с 4 по 10 августа проводится фестиваль водных видов спорта Freedom, на который собрались более 100 студентов. Инициатором мероприятия стала студентка-активистка Волгоградского государственного медуниверситета Дарья Абросимова - девушка выиграла федеральный грант.​- Для участников были подготовлены тренинги, спортивные состязания, практические занятия, различные мастер-классы по водным видам спорта, - рассказали "Городским вестям" специалисты комитета образования, науки и молодежной политики Волгоградской области. - Желающие смогут пройти обучение SUP серфингу и виндсерфингу, новички посоревнуются между собой.В программе фестиваля также много другого интересного. Например, можно научиться азам йоги на воде, посетить кинопоказы, дискотеки, пенные вечеринки.Администрация Волгоградской области активно поддерживает молодые таланты. Мнение молодого поколения учитывается при принятии важных решений. Так, одним из последних решений, принятых на встречах губернатора Андрея Бочарова с представителями молодежи, стало ежегодное проведение фестиваля #ТриЧетыре.