За укус бездомной собаки чиновники в Волгоградской области заплатят 80 тысяч рублей. Животное напало на мальчика в Дубовском районе.Администрация Дубовского района Волгоградской области выплатит семье ребенка, укушенного бездомной собакой, компенсацию морального вреда - 80 тысяч рублей. Такое решение вынес суд, куда обратилась прокуратура после заявления мамы школьника. - Возле дома в Дубовке, где проживает заявительница, к ребенку подбежала бездомная собака и покусала его, - рассказали подробности инцидента в пресс-службе облпрокуратуры. - Мальчик получил множественные раны. Также мальчик сильно испугался, у него нарушились сон и речь.Так как администрацией Дубовского района не были приняты меры к надлежащему отлову бродячих животных, прокурор обратился в суд в интересах несовершеннолетнего о компенсации морального вреда и выиграл дело.