Заморозки до -3 градусов, дожди и туман накроют Волгоград 14 октября. В регионе ухудшатся погодные условия.Как сообщили «Городским вестям» в Волгоградском гидрометцентре, в пятницу, 14 октября, на территории Волгограда ожидается переменная облачность. Днем в отдельных районах пройдут дожди, ночью осадков не ожидается. Ночью и утром местами возможен туман. При этом порывы северо-западного ветра достигнут 3-8 м/с.Температура воздуха составит: ночью +2...+7 градусов, местами при прояснении -3...+2º; днем +9...+14 градусов.