Аномальная жара в Волгограде продлится еще три дня. Синоптики прогнозируют, что после 17 августа будет прохладнее.В Волгоградской области аномальная жара достигла своего предела, и жители региона с надеждой изучают прогнозы синоптиков, ожидая понижения температуры воздуха.По данным Волгоградского ЦГМС, это произойдет не раньше 17 августа. Столбик термометра упадет до отметки 32 градуса. При этом на сайте Росгидромета сообщается, что долгожданное похолодание в регион может прийти к следующим выходным.В ближайшие дни в Волгоградской области будет знойно. Осадков, согласно информации, предоставленной ЦГМС по региону, не ожидается. Несмотря на северо-восточное направление ветра сегодня, 15 августа, будет очень жарко - в среднем до 38 градусов, местами до 42 градусов в тени.16 и 17 августа в Волгоградской области обещают ветреную погоду с порывами до 18 метров в секунду. Днем воздух прогреется до 38 градусов, а 17 августа - до 36 градусов. В ночные часы столбик термометра покажет плюс 24-26 градусов.