Под Волгоградом рецидивисты спалили дотла три автомобиля. Двое мужчин подожгли одну машину, но огонь перекинулся на два стоявших рядом автомобиля.Накануне в отдел полиции обратился 62-летний житель города Фролово Волгоградской области. Мужчина сообщил о возгорании его машины ВАЗ-21103.- Очень быстро огонь перекинулся и на два стоявших рядом автомобиля ГАЗ-31100 и «Киа-Рио». Пламя уничтожило и их. Общий ущерб составляет свыше 1 миллиона 200 тысяч рублей, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.Оперативники установили, что это был умышленный поджог. Вскоре полицейские задержали и двух подозреваемых. Ими оказались двое ранее судимых мужчин 29 и 23 лет. Они полностью признали свою вину.Молодые люди распивали спиртные напитки, после чего решили пойти на прогулку. Они увидели припаркованный у дома автомобиль и решили поджечь его. Мужчины разбили одно из окон машины кирпичом, открыли дверь и подожгли переднее сиденье.Сейчас решается вопрос о возбуждении в отношении подозреваемых уголовного дела по статье «Умышленное повреждение чужого имущества, повлекшее причинение значительного ущерба, совершенное путем поджога». Им грозит до 5 лет лишения свободы.