Выпускники Серебряковки попрощаются с родной консерваторией концертом. Церемония вручения дипломов состоится 1 июля.1 июля в зале Волгоградской консерватории имени Серебрякова состоится концерт выпускников 2022 года. Им в торжественной обстановке вручат дипломы. – Студенты волгоградской Серебряковки попрощаются с консерваторией концертом. В программе прозвучат «Богатырские ворота» Мусоргского, Каватина Фигаро из оперы «Свадьба Фигаро» Вольфганга Амадея Моцарта, песня «Эхо любви» композитора Евгения Птичкина на стихи Роберта Рождественского из кинофильма «Судьба» и другие произведения, – рассказали «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. – Концерт станет подарком педагогам. Выпускники консерватории продемонстрируют навыки игры на рояле, домре, саксофоне, баяне, аккордеоне.Вход на концерт свободный. Он начнется 1 июля в 15.00. Большинство выпускников муниципального вуза – победители всероссийских и международных конкурсов, они востребованы у работодателей. Многие из них уже трудоустроены по специальности. Выпускники 2022 года кафедры вокального искусства – Владислав Пикалов, Дарья Путинцева, Диана Хелемендик – отмечены престижными наградами и уже работают в одном из волгоградских театров.Еще в процессе учебы студенты муниципального вуза получают практический опыт, участвуя в творческих коллективах Серебряковки. На базе консерватории действуют оркестры, хоры, хоровая студия, ансамбли. Не так давно был создан ансамбль гусляров, а также вокально-инструментальный эстрадный ансамбль Х. Tempo. В этом учебном году в консерватории с успехом прошли 43 концерта. 