Волгоградцам рассказали, где можно узнать о результатах ЕГЭ. И о сроках, в течение которых оценивается экзаменационная работа.В комитете образования, науки и молодежной политики администрации Волгоградской области сообщили, что с момента сдачи Единого госэкзамена на оглашение результатов может уйти от семи до 14 дней. Итоги ЕГЭ по русскому языку объявят не позднее 17 июня, по математике – не позднее 20 июня, по истории и физике – не позднее 22 июня, по обществознанию – не позднее 24 июня, по биологии – не позднее 29 июня, по иностранным языкам –- не позднее 4 июля, по информатике – не позднее 4-6 июля.О том, сколько баллов набрала экзаменационная работа, можно узнать в школе у классного руководителя, в личном кабинете выпускника на портале Госуслуг, на официальном ресурсе итогов ЕГЭ или на сайте регионального комитета образования. 