В Волгограде музей изобразительных искусств пополнился сотым произведением Ильи Машкова. Учреждение культуры носит имя прославленного художника.Коллекция Волгоградского музея изобразительных искусств пополнилась новым произведением Ильи Машкова, имя которого носит учреждение культуры. Теперь коллекция содержит ровно 100 картин художника. Передача графического произведения состоялась накануне в выставочном зале. Картина называется «Сидящая натурщица. Потягивающаяся», написана она была в 1918 году.По словам сотрудников музея, «Натурщицу» Машков написал в тот этап своей творческой карьеры, когда освоил модернистские приемы. В качестве инструментов художник использовал карандаш и цветную пастель.Рисунок находился в семье Софьи Адливанкиной - ученицы Ильи Машкова. Подлинность произведения подтверждают фотодокументы, сделанные в 1920 году.