18 августа в Волгограде выпало осадков на 45%  выше месячной нормы. Осадков будет больше.Сегодня, 18 августа, в Волгоградской области прошли сильнейшие ливни. Местные жители увидели настоящее буйство природы: шквалистый ветер, молнии, гром сменили августовский зной, задержавшийся в регионе.Сотрудники волгоградского ЦГМС сообщили "Городским вестям", что за сегодняшний день в Волгограде выпало 16 миллиметров осадков. Это на 45% выше месячной нормы.В ночь на 19 августа осадки в Волгограде сохранятся: ожидаются сильные, но кратковременные дожди, прогнозируется увеличение количества выпавших осадков еще на 15 миллиметров.