Волгоградцам рассказали правила сбора ребенка в загородный лагерь. Советы опубликовало Управление Роспотребнадзора по Волгоградской области.В активной фазе загородный отдых школьников. Одним из залогов хорошего времяпрепровождения может стать правильная подготовка к лагерной смене, напоминает Управление Роспотребнадзора по Волгоградской области. Специалисты отмечают, что количество вещей необходимо рассчитать на все время отдыха. Важно участие самого школьника в сборе вещей, так как в этом случае он будет точно знать, где именно они находятся в его чемодане. Предусмотрите достаточное количество нижнего белья, носков, купальников для девочек и плавок для мальчиков. Из обуви в лагере пригодятся кроссовки, открытые сандалии, резиновая обувь для купания, а также комнатные тапочки.В наборе средств гигиены у ребенка должна быть зубная щетка, зубная паста, мыло в закрывающейся мыльнице, шампунь, полотенце, расческа, ножницы для ногтей. Также не лишними станут носовые бумажные платочки и влажные салфетки.О том, какие документы требуются для участия ребенка в лагерной смене, читайте здесь.