В Волгограде УК оштрафовали на 125 тысяч рублей за страшный дом. В доме на Хользунова текут трубы и отваливаются кирпичи.125 тысяч рублей штрафа должна заплатить компания «Парадигма», управляющая домом № 3 по улице Хользунова в Краснооктябрьском районе Волгограда. Инспекция Госжилнадзора Волгоградской области выявила целый перечень серьезных нарушений жилищного законодательства, допущенных УК.Сотрудники ведомства в ходе внеплановой проверки обнаружили щели в оконных и дверных проемах, ржавую трубу водоснабжения в местах общего пользования, течь системы водопровода. Также в многоэтажке выкрошивалась кирпичная кладка, а подъезды находились в ненадлежащем санитарном состоянии.По факту выявленных нарушений в отношении управляющей организации было возбуждено дело об административном правонарушении, по результатам рассмотрения которого вынесено постановление о назначении ООО «Парадигма» денежного наказания. Фирма попыталась оспорить наложенный штраф, но суд с доводами коммунальщиков не согласился.