О погоде в Волгоградской области 2 сентября рассказали синоптики. Жителям посоветовали достать зонты.Осень уже дает знать о себе. В пятницу, 2 сентября, синоптики советуют волгоградцам поближе положить зонты - ожидаются осадки.По региону небольшие и кратковременные дожди пройдут ночью и утром. В отдельных районах ожидаются ливни, грозы и даже град. Днем без существенных осадков. Ветер северо-западный 6-11 м/с. В отдельных районах при грозах шквалы достигнут отметки 25 м/с. Температура воздуха днем в северных районах не выше+25º, на юге области жарче, до +35º.В Волгограде ночью и утром кратковременный дождь с грозой. Днем без существенных осадков. Порывы ветра местами до 14 м/с. Воздух днем прогреется до +28º. Влажность воздуха в утренние часы достигнет отметки 71%, а затем пойдет на снижение.Почему август перехватил пальму первенства по жаре у июля и что будет с погодой в сентябре, читайте в материале "Городских вестей".