Пьяный мужчина раскроил череп другу в ходе ссоры под Волгоградом. В ходе конфликта подозреваемый несколько раз ударил друга кулаками по голове.Накануне в больницу поступил 46-летний житель Михайловки Волгоградской области. Врачи зафиксировали у пациента перелом основания черепа. Медики сообщили о травме криминального характера в полицию.Оперативники установили личность подозреваемого. Им оказался 60-летний ранее судимый житель Михайловки. Как выяснилось, мужчины вместе отдыхали и пили алкоголь. Между ними завязалась ссора. В ходе конфликта подозреваемый несколько раз ударил друга кулаками по голове.- Свою вину мужчина полностью признал. В отношении него возбуждено уголовное дело по статье «Умышленное причинение тяжкого вреда здоровью». Ему грозит до 8 лет лишения свободы, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.