Волгоградская консерватория им. П. Серебрякова приглашает на день открытых дверей. Он состоится завтра, в субботу, 10 декабря.В субботу, 10 декабря, Волгоградская консерватория имени Павла Серебрякова приглашает жителей и гостей региона на день открытых дверей.В вузе журналистам "Городских вестей" сообщили, что в консерватории в этот день ждут старшеклассников, родителей будущих абитуриентов, выпускников средних специальных учебных заведений и всех, кто хочет связать свою жизнь и профессию с культурой и искусством.Мероприятие пройдет по адресу: улица Мира, 5а. В программе встречи с посетителями: презентация направлений обучения, подробная информация об условиях поступления, концертная программа от студентов консерватории, групповые и индивидуальные консультации преподавателей вуза.Подробую информацию о дне открытых дверей можно получить по телефону 8 (8442) 33-20-17.