Волгоградские студенты колледжей проходят экзамены по стандартам «Ворлдскиллз Россия». Демонстрационные экзамены проходят свыше 5,5 тысячи молодых волгоградцев.В Волгоградской области около 5,5 тысячи студентов колледжей и техникумов сдадут демонстрационные экзамены, которые требуют исполнения стандартов "Ворлдскиллз Россия".В администрации региона журналистам «Городских вестей» сообщили, что экзамены проводятся в рамках промежуточной и государственной итоговой аттестаций в 2022 году. Проверка знаний, которые получили молодые профессионалы, будет проводиться на площадках 52 учреждений по 87 образовательным программам.– В июне запланировано проведение 140 демонстрационных экзаменов, в которых примут участие более 2,2 тысячи выпускников, – сообщили в региональном комитете образования, – первый этап сдачи демонстрационных экзаменов прошел еще в апреле, их сдали 272 студента, затем в мае – свыше 1000 человек.Наибольшее число волгоградских студентов, сдающих экзамены по стандартам, зарегистрированы на специальности «Кирпичная кладка», «Программные решения для бизнеса», «Сантехника и отопление», «Электромонтаж», «Банковское дело», «Бухгалтерский учет», «Выпечка осетинских пирогов».Самое большое число площадок, где сдаются экзамены, – в Волжском политехническом техникуме, Волгоградском технологическом колледже, Волгоградском техническом колледже, Волгоградском социально-педагогическом колледже, Волгоградском строительном техникуме, Камышинском политехническом колледже, Волгоградском индустриальном техникуме, Волгоградском колледже ресторанного сервиса и торговли.