В Волгограде вновь растет число детей, заболевших COVID-19. При этом заболеваемость среди взрослого населения продолжает падать.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за прошедшие сутки.Вчера, 3 июля, врачи диагностировали заболевание у 89 человек. Среди них – 21 ребенок. Напомним, 2 июля заболели 15 детей. За сутки в регионе вылечились 88 волгоградцев. Амбулаторное лечение сейчас получают 1558 местных жителей. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 225 293 случая заболеваемости.К счастью, за прошедшие сутки в Волгоградской области летальных исходов не зарегистрировано. 