Волгоградским пенсионерам рассказали, как работать на даче без вреда для здоровья. Гериатры дали рекомендации пожилым людям по безопасной работе на дачном участке.Гериатры Российского геронтологического научно-клинического центра РНИМУ им. Н. И. Пирогова Минздрава России дали рекомендации пожилым людям по безопасной работе на дачном участке.Небольшой физический труд на свежем воздухе – отличный способ поддерживать физическую активность после 60 лет. Однако чтобы работа на даче не повредила пенсионеру, необходимо соблюдать ряд правил: