Почти 800: 792 волгоградца заболели за сутки коронавирусом. В числе заболевших - 178 детей.В оперативном штабе Волгоградской области по коронавирусной инфекции традиционно обновили ежесуточные данные по заболеваемости COVID-19. На 13 сентября число вновь выявленных случаев в регионе - 792. В числе заболевших - 178 детей.С начала пандемии в области было зарегистрировано 246077 случаев COVID-19. Всего за этот период вылечились 230545 человек. На сегодняшний день полностью выздоровели и закрыли больничные листы 1253 пациента. За минувшие сутки, по данным оперштаба, летальных случаев зарегистрировано не было.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в Волгоградскую область поступила очередная партия вакцины. Поддерживать необходимый резерв вакцины от коронавирусной инфекции - такую задачу поставил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. Партия препарата, которая поступила в область, распределяется в медицинских учреждениях согласно потребности и количеству прикрепленного к ним населения.