Более 1,5 млн тонн зерна из Волгоградской области направили в 57 регионов России. Зерно и продукты его переработки выпустили в оборот по территории страны.Управлением Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии с начала 2022 года с территории Волгоградской области в различные регионы России было допущено к отгрузке более 1,5 млн тонн зерна и продуктов его переработки. По сравнению с аналогичным периодом прошлого года отгрузки зерна и продуктов его переработки с территории региона увеличились на 47%. В 2021 году отгрузки составили 1,02 млн тонн продукции.Так, продукция поступила в 57 регионов страны: Краснодарский край, Ростовскую, Воронежскую и Астраханскую области, республику Крым и другие.Основными культурами, вывозимыми с территории региона, являлись пшеница, кукуруза, ячмень, рожь, семена подсолнечника, нут, соя, лен, мука, крупы, шрот подсолнечный, лузга, солод, порошок горчицы и другие.Всего сотрудниками управления Россельхознадзора было оформлено более 54 тысяч карантинных сертификатов на продукцию, перемещаемую по территории России. Все партии прошли карантинный фитосанитарный контроль и соответствовали требованиям законодательства.