Призывники из Волгоградской области отправились на службу в научные войска. Некоторые из новобранцев пройдут службу в Анапе.Около 50 призывников со сборных пунктов на территории ЮВО, в том числе и Волгоградской области, убыли для прохождения военной службы в научных ротах Минобороны России.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа, осенние призывники отправились проходить службу со сборных пунктов Краснодарского и Ставропольского краев, Ростовской и Волгоградской областей, Калмыкии, Севастополя, а также республики Северного Кавказа – Кабардино-Балкарии. Новобранцы будут проходить службу в научных и научно-производственных ротах.При этом более 50% призывников - более 30 новобранцев направлены для прохождения военной службы в военный инновационный технополис «Эра» в Анапу.После службы военнослужащие смогут продолжить деятельность в научно-исследовательских организациях или вузах Минобороны.- В научные роты направляются наиболее талантливые граждане, склонные к научной работе и предварительно отобранные представителями научно-исследовательских организаций Минобороны России, - сообщили в ЮВО.На данный момент научные роты функционируют в военных учебно-научных центрах и научных учреждениях военно-морского флота, воздушно-космических сил, сухопутных войск, Военной академии связи и Главного военно-медицинского управления в Москве, Красногорске, Санкт-Петербурге, Воронеже, Краснодаре, Тамбове и Костроме.Ранее в Волжском Волгоградской области проводили призывников, некоторые из них также будут нести срочную службу в научных ротах Минобороны РФ. Проводы ребят состоялись 7 декабря. Всего в этот день на службу отправились 12 призывников, пятеро из которых станут военнослужащими научной роты.Как сообщается на сайте администрации Волжского, ребята, призванные в научную роту, с отличием окончили высшие учебные заведения, они многократно становились победителями различных олимпиад и награждались за научные работы во время своего студенчества. Например, на базе военного инновационного технополиса «ЭРА» новобранцы смогут совершенствовать свои знания в программировании и математике. Служить ребята будут в Анапе и Санкт-Петербурге.Напомним, что осенняя призывная кампания в 2022 году стартовала 1 ноября. Согласно указу Президента РФ для прохождения военной службы планируется направить 120 тыс. человек из всех российских регионов. При этом оговаривается, что в зону СВО срочников отправлять не будут.