Волгоградские предприятия стали лучшими экспортерами ЮФО. В их числе - «ТД ГраСС» и компания «Броня».Предприятия Волгоградской области победили во Всероссийском конкурсе "Экспортер года", а главный врач областного онкологического диспансера Надежда Коваленко признана "Лучшей женщиной-экспортером".Со ссылкой на комитет экономической политики и развития Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают - победителями конкурса стали «ТД ГраСС» и компания «Броня».-Предприятие по выпуску бытовой химии «ТД ГраСС» лидирует в Южном федеральном округе в номинации «Экспортер года в сфере промышленности», - пояснили в региональном комитете, - волгоградский производитель теплоизоляции компания «Броня» стала первой в номинации «Трейдер года», второй — в «Прорыве года». В Волгоградской области отмечены успехи компании "Жаско", которая занимается промышленным и сельскохозяйственным оборудованием. Третье место в номинации «Экспортер года в сфере базовой продукции АПК» заняла компания «НьюБио». Она поставляет за пределы России кукурузный крахмал, мальтодекстрины и сухой глюкозный сироп.Два медицинских учреждения Волгоградской области тоже оказались в числе лауреатов. Надежда Коваленко, главный врач областного онкодиспансера, получила премию за первое место в номинации «Лучшая женщина-экспортер». А коллектив областной больницы № 1 получил бронзу в направлении «Экспортер года в сфере услуг».Несмотря на действующие санкционные ограничения, внешнеторговый оборот Волгоградской области за период с января по май текущего года вырос на 21,3 процента по сравнению с аналогичным периодом 2021 года. Рост на экспорт составил почти 30 процентов, а число компаний-экспортеров достигло 415. Согласно поставленным губернатором Андреем Бочаровым задачам в регионе разработан и действует комплексный план первоочередных действий для поддержки всех отраслей экономики на общую сумму порядка 10 миллиардов рублей.