Под Волгоградом на федеральной трассе «Тойота Камри» сбила 42-летнего пешехода. Пострадавшего мужчину доставили в больницу.В Городищенском районе Волгоградской области накануне вечером, 17 сентября, иномарка сбила пешехода на участке федеральной автодороги.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что дорожно-транспортное происшествие зарегистрировано, по предварительным данным, в 20:48.- В это время 57-летний водитель за рулем "Тойоты-Камри" ехал по федеральной дороге Р-228 со стороны Волгограда, - пояснили в региональном главке, - на 671-м километре участка он наехал на 42-летнего пешехода, который спешил перейти проезжую часть в неположенном для этого месте.В результате аварии пешеход получил ушибы и травмы различной степени тяжести и был госпитализирован в ближайшее медучреждение. По факту ДТП в настоящее время проводится проверка.