Под Волгоградом задержали юношу, который выпил, угнал и поджег автомобиль. Парень захотел покататься, а потом побоялся, что преступление раскроется.В понедельник, 25 июля, в отдел полиции в Среднеахтубинском районе обратилась 43-летняя жительница поселка Госпитомник. Женщина рассказала, что кто-то угнал ее машину ВАЗ-2107, которую она припарковала у дома.Оперативники обнаружили угнанный автомобиль за пределами поселка. Он был сожжен. Вскоре задержали и подозреваемого в совершении данного преступления. Им оказался 20-летний местный житель.Молодой человек признал свою вину. Он рассказал, что был пьян, когда шел домой. Парень увидел машину, двери которой были незаперты, и решил покататься. Он понимал, что его могут поймать, поэтому выехал из поселка, облил бензином машину и поджег. В пресс-службе ГУ МВД России по региону сообщили, что сейчас решается вопрос о возбуждении в отношении юноши уголовного дела по статье «Умышленные уничтожение или повреждение имущества».