В Волгограде прикованный к постели мужчина неделю был дома с умершей женой. Дочь не могла дозвониться до родителей.Парализованный пенсионер неделю находился в квартире с телом умершей жены. Жуткий случай произошел в многоэтажке по улице Ткачева в Центральном районе Волгограда. Как сообщил «Городским вестям» руководитель следственного отдела по Центральному району Волгограда Владимир Суров, дочь 69-летнего мужчины не могла дозвониться до родителей и спустя 7 дней к ним приехала. Дверь оказалась заперта изнутри, поэтому женщина вызвала рабочих для вскрытия замка. В спальне на кровати она обнаружила труп своей 71-летней матери, а в гостиной лежал прикованный к постели отец.За истекшее время на теле появились гнилостные изменения. Следы насильственной смерти на нем не обнаружены. Проводится доследственная проверка.