Волгоградские приставы арестовали 18 автомобилей у ТРК «Мармелад». Волгоградцы никак не могли погасить задолженность.Во вторник, 16 августа, на парковке у ТРК «Мармелад» сотрудники УФСПП России по Волгоградской области провели рейд по установлению должников, управляющих автомобилями.Судебные приставы арестовали имущество 18 должников. Стоимость арестованного составила более 9 миллионов рублей. Должники заплатили на месте 537 тысяч.Те волгоградцы, которые не смогли или не захотели оплатить долг, поехали домой на общественном транспорте: их машины перевезли на специальную стоянку.