Андрей Бочаров приготовил блины и отчеканил монету на фесте #ТриЧетыре в Волгограде. Глава региона посетил несколько интерактивных площадок.Сегодня, 25 июня, в рамках молодежного фестиваля #ТриЧетыре с работой интерактивных площадок ознакомились губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и глава Волгограда Владимир Марченко.Они не только общались с участниками мероприятий и гостями фестиваля, но и сами принимали участие в интерактивах – в общей сложности их около двухсот, и каждый может найти себе занятие по душе. По мнению волгоградцев, фестиваль стал очень полезным, интересным, дискуссионным и динамичным.Андрей Бочаров отметил важный момент: в таких мероприятиях участие должны принимать сами молодые люди.– Не надо навязывать повестку дня, а с нашей стороны должны быть лишь элементы организации, – отметил глава региона. – Кто говорит, что молодежь ничего не умеет, тот заблуждается. Просто надо приехать в Волгоград и посмотреть, как молодые люди проводят масштабные мероприятия на самом высоком уровне. Губернатор Волгоградской области не только познакомился с работой площадок, но и сам принял в ней участие. Он приложил руку к созданию панно-триколора, продегустировал плов и казачью кашу, приготовил блины, отчеканил фестивальную монету, протестировал камнерезный станок, провел химические опыты и даже спас жизнь манекену, сделав массаж сердца.