Экс-главному приставу Волгоградской области дали срок и лишили звания подполковника. Приговор не вступил в силу.Ворошиловский районный суд Волгограда огласил приговор бывшему главному приставу региона Владимиру Евстигнееву. Он признан виновным в получении взятки через посредника и злоупотреблении должностными полномочиями. Как сообщили «Городским вестям» в объединенной пресс-службе судов области, экс-руководителю УФССП назначено наказание в виде 7 лет 1 месяца в исправительной колонии строгого режима. Осужденный лишен права занимать должности на государственной службе и в органах местного самоуправления сроком на 5 лет. Также он должен выплатить штраф в размере пятикратной суммы взятки в размере 827 тысяч рублей с лишением специального звания «подполковник внутренней службы».В пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области пояснили, что оперативное сопровождение дела осуществляли сотрудники УФСБ по региону. В ходе следствия силовики установили, что на торги в рамках исполпроизводства была выставлена элитная иномарка. Евстигнеев решил приобрести ее для себя через подставное лицо. Для победы в торгах необходимо было внести комиссию в размере 7% от стоимости машины, что составляло 165 тысяч рублей. Эти деньги начальник ведомства потребовал от директора одной из фирм, которая по госконтракту занималась продажей арестованного имущества. Посредником в сделке и переговорах выступил руководитель территориального управления Росимущества. В качестве вознаграждения предпринимателю пообещали различные поблажки, в том числе списание штрафов. В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области добавили, что еще до проведения аукциона по поручению Евстигнеева машину перегнали на хранение в один из автоцентров Волгограда.Свою вину в совершении преступлений бывший главный пристав региона не признал. Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован.Согласно данным с сайта ФССП РФ, трудовую деятельность в органах юстиции Владимир Евстигнеев начал в 2003 году судебным приставом-исполнителем в Пензенской области. В 2007-м был переведен в центральный аппарат ФССП России, где в течение 6 лет на разных должностях занимался вопросами розыска и реализации имущества должников. С сентября 2013 года переведен на должность замруководителя УФССП России по Новгородской области. С 2015-го исполнял обязанности руководителя УФССП России по Республике Калмыкии. С января 2019 года возглавлял управление ведомства в Волгоградской области.