В Волгограде сотрудник салона сотовой связи спас пенсионерку от мошенников. Виталий Москаль награжден благодарственным письмом.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, аферисты по-прежнему продолжают наживаться на сбережениях доверчивых пенсионеров. Накануне одна из пожилых волгоградок пришла в салон сотовой связи в Тракторозаводском районе и пыталась перевести крупную сумму - 260 тысяч рублей на счет мошенников. Действия женщины заметил сотрудник салона Виталий Москаль. Именно он и предотвратил преступление, направив женщину в полицию.За активную гражданскую позицию полицейские Управления МВД России по Волгограду вручили Виталию Москалю благодарственное письмо.К слову, благодарность получил накануне и сотрудник банка Севак Василян, который проявил бдительность и активную гражданскую позицию, помешав мошенникам совершить преступление в отношении пожилой волгоградки. Благодаря сотруднику банка 76-летняя жительница Краснооктябрьского района сохранила 200 тысяч рублей и не отдала их мошенникам.