Волгоградцам запретили ходить и ездить в леса. Ограничение пребывания в лесах вводится с 10 июня.Сегодня, 10 июня, в Волгоградской области вводятся ограничения по пребыванию людей на лесных территориях.В администрации региона журналисты «Городских вестей» узнали, что такие меры вызваны необходимостью – в Волгоградской области установилась жаркая погода, поэтому требуется обеспечить пожарную безопасность в лесном фонде.В облкомприроды пояснили, что ряд специалистов привлечен к контролю за соблюдением режима. В их числе – госинспекторы регионального ведомства, сотрудники лесничеств, специалисты МЧС и полиции, общественники. За нарушение режима предусмотрены штрафы. В комитете сообщают, что с 8 июня 2022 года их размеры существенно увеличились. 