В Волгоградской области жители Котово лишились качественной воды. Причина - неисправность и ветхость водопровода.В Волгоградской области жители Котово из-за ветхого водопровода лишились качественной воды. К ситуации подключилась прокуратура, которая провела проверку. Надзорный орган установил, что водопровод холодного водоснабжения Филино - Котово находится в аварийном состоянии, так как сильно изношен. С 2019 по 2022 годы на нем произошло 76 порывов и повреждений.​- При этом водопровод обеспечивает в городе Котово 127 многоквартирных жилых домов, больше 5 тысяч частных домовладений, ряд социально значимых объектов, - уточнила старший помощник облпрокурора Оксана Черединина. - В суд был направлен иск о возложении на администрацию города и МУП «Котово-Водоканал» обязанности обеспечить надлежащую организацию водоснабжения.Суд обязал своим решением чиновников выполнить работы по реконструкции изношенного водопровода. По мере вступления судебного решения в законную силу его исполнение прокуратура возьмет на свой контроль.