МЧС и воспитанники ГДЮЦ потушили условный пожар в Волгограде. Сотрудники и дети поучаствовали в пожарно-тактических учениях.Сегодня, 17 июня, подразделения 1-го пожарно-спасательного отряда ГУ МЧС России по Волгоградской области провели пожарно-тактические учения на базе детско-юношеского центра в Центральном районе Волгограда.Идея теоретического ЧП была такова: в концертном зале произошло короткое замыкание, которое привело к пожару. Тут же началась массовая эвакуация, сработала сигнализация, прибыли спасатели. На текущий момент в центре занимаются 5300 детей и работают 134 сотрудника.Директор ГДЮЦ Волгограда Татьяна Минина заявила, что персонал центра систематически проходит обучение по пожарной безопасности. Детям также объясняют, как вести себя в случае ЧП.Борясь с условным пожаром, спасатели проникают внутрь здания. С крыши с помощью автолестницы спасают двух человек. Спасатели развернули рукава и начали бороться с условным огнем.– В ходе учений было отработано тушение условного пожара на сцене детско-юношеского центра, а также поиск и спасение пострадавших. Такие тренировки носят обязательный характер, чтобы личный состав знал расположение объекта, водоисточников на нём, помещений в здании, – заметил заместитель начальника УОПТ и ПАСР ГУ МЧС России по Волгоградской области полковник внутренней службы Евгений Текушин.В учениях приняло участие 50 человек личного состава и 12 единиц техники. Условный пожар был успешно ликвидирован.