Под Волгоградом разведчики учатся прыгать с парашютом. Военнослужащие проходят плановые практические учения.В мотострелковом соединении Южного военного округа под Волгоградом организованы практические занятия по воздушно-десантной подготовке. В сборах участвуют военнослужащие разведывательных подразделений.Сначала военные слушают курс теоретической подготовки. После этого участники сборов сдают контрольную проверку, выполняют нормативы по укладке основного и запасного парашютов, проходят медосмотр.Затем военнослужащие отрабатывают элементы прыжка на земле. На воздушно-десантном комплексе они отрабатывают отделение от макета вертолета Ми-8 и действия при возникновении ЧП в воздухе.Каждый разведчик 3-4 раза прыгнет с парашютом.