В Волгограде пенсионер умер от COVID-19. Мужчине было 67 лет.Сегодня, 1 июля, региональный оперштаб сообщил об одном летальном случае от COVID-19 в Волгоградской области. Жертвой инфекции стал 67-летний пенсионер. Мужчина проживал в областной столице. За последние сутки коронавирус подтвердился у 92 человек, из которых 13 - детей. Больше всего заболевших в Волгограде и Волжском - 29 и 20 соответственно. Закрыли листы временной нетрудоспособности сразу 103 жителя региона. 1 июля Роспотребнадзор снял все введенные ранее из-за пандемии COVID-19 ограничения, в том числе отменяется масочный режим, сообщают "Городские вести".