Под Волгоградом энергетики всю ночь устраняли обрывы электропроводов. Причиной тому стал ураганный ветер.В ночь на 20 августа бригады энергетиков устраняли последствия неблагоприятных погодных условий, ставших причиной перебоев в подаче электричества на территории Волгоградской области.- К вечеру 19 августа энергетиками было восстановлено электроснабжение для 50 процентов потребителей, - пояснили журналистам "Городских вестей" в компании "Россети - Юг Волгоград", - оно было нарушено на территории Среднеахтубинского, Ленинского и Старополтавского районов области.Работы по восстановлению подачи электроснабжения велись и в ночные часы. В них были задействованы 42 оперативные бригады, 96 специалистов, 47 единиц спецтехники. Для временного обеспечения электричеством потребителей было задействовано шесть резервных источников. В ресурсоснабжающей компании отметили, что бушующий ветер мешает восстановительным работам.Локальные нарушения на энергообъектах стали регистрироваться 18 августа после мощных ливней, прошедших в разных районах Волгоградской области. В связи с погодными условиями энергетики перешли на особый режим работы.