89 волгоградцев за сутки заболели COVID-19. Летальных исходов за этот период не зарегистрировано.В Волгоградской области управление Роспотребнадзора обновило данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.За этот период в регионе выявлено 89 новых случаев заражения. Всего с начала пандемии в Волгоградской области коронавирусной инфекцией переболели 225204 человек. На сегодняшний день диагноз подтвержден в том числе и у 15 детей. За прошедшие сутки с больничных выписаны 92 пациента, который полностью выздоровели от COVID-19. Всего с начала пандемии с болезнью справились 216756 человек.За минувшие сутки по данным оперативного штаба Волгоградской области по коронавирусной инфекции летальных исходов не зарегистрировано.