В Волгограде водителей заставили сдирать тонировку со стекол. Одному из задержанных нарушителей грозит 15 суток ареста.В Волгограде водителей продолжают привлекать к ответственности за чрезмерно темные стекла автомобилей. Технический регламент разрешает наносить тонировку на заднее и боковые стекла машины. Верхняя часть лобового стекла может быть частично затонирована, ветровое стекло может иметь прозрачную пленку со светопропусканием не менее 70%. Такой же вариант разрешен и для передних боковых стекол.Но не все автовладельцы соблюдают эти требования. В пресс-службе регионального главка журналистам «Городских вестей» сообщили, что наряд ДПС остановил в Ворошиловском районе автомобиль «Рено Логан» под управлением 36-летнего волгоградца. Передние боковые стекла автомашины были излишне затонированы. Сотрудники полиции составили соответствующий протокол, и в дальнейшем водитель заплатил административный штраф в размере двух тысяч рублей. – В Красноармейском районе сотрудники ДПС остановили автомобиль «Мазда» с затонированными стеклами, – сообщили в региональном главке, – за рулем находился 27-летний водитель. Мужчина уже не раз привлекался к ответственности за это же нарушение, однако тонировку так и не удалил. Теперь ему грозит не только штраф, но и арест на 15 суток. 