В Волгограде ищут 83-летнюю Таисию Шлыкову в розовых тапочках. Пожилая женщина, несмотря на потерю памяти, может отправиться в дальнее путешествие.В Волгоградской области сотрудники полиции и добровольцы, занимающиеся поиском бесследно исчезнувших людей, обратились к жителям региона с просьбой помочь в розыске 83-летней Таисии Шлыковой.Волонтеры рассказали журналистам "Городских вестей", что пенсионерка ушла из своего дома в станице Клетской Волгоградской области. Она вышла примерно в 15 часов 17 августа, и с тех пор о ее местонахождении ничего не известно. Близкие и родственники пожилой женщины сообщили, что, несмотря на почтенный возраст, Таисия Арсентьевна очень коммуникабельная, легко сходится с разными людьми, у нее есть страсть к путешествиям. Старушка уже не в первый раз исчезает из дома подобным образом. Она страдает деменцией, но потеря памяти не мешает ей перемещаться на внушительные расстояния на попутных машинах.Сейчас женщину разыскивают практически во всех районах Волгоградской области. В момент ухода из дома на ней были надеты синий халат, белый платок, а на ногах - розовые тапочки. При любой информации о возможном местонахождении волонтеры просят звонить по номеру 89954095358 или в отделение полиции по телефону 112.