В волгоградские театры приедут московские режиссеры и актриса Нонна Гришаева. Мероприятия пройдут в последние дни августа.В муниципальных театрах в рамках кинофестиваля «Волгоградский факел» пройдут постановки с участием известных гостей. Купить билеты можно по "Пушкинской карте".28 августа в 19:00 в молодежном театре пройдет спектакль «Глупости» московского режиссёра Сергея Сотникова. В истории о классическом любовном треугольнике задействованы актеры Влад Канопка, Анастасия Денисова и Максим Колосов. Билеты доступны к покупке на сайте молодёжного театра: http://molod-theatre.ru/.28 августа в 19:00 на сцене Волгоградского музыкального театра в рамках кинофестиваля «Волгоградский факел» состоится творческий вечер-концерт известной российской актрисы Нонны Гришаевой «Падаю вверх».29 августа в 19:00 в музыкальном театре покажут моноспектакль-концерт Алёны Биккуловой о жизни Анны Герман «Гори, гори, моя звезда…».30 августа в 19.00 состоится концертная программа Олега Харитонова «ЭПОХА. Окуджава». Информация о приобретении билетов на мероприятия на сайте театра: www.muzteatr-vlg.ru.Напомним, 28-30 августа в Волгограде пройдет Первый открытый российский кинофестиваль «Волгоградский факел». Программу мероприятий можно посмотреть здесь. 