Под Волгоградом 28-летняя менеджер присвоила 82 тысячи рублей за поставку мяса. В отношении 28-летней селянки завершено расследование уголовного дела.В Палласовском районе Волгоградской области следователи завершили расследование уголовного дела, фигуранткой которого стала 28-летняя местная жительница.В пресс-службе ГУ МВД России по региону журналистам "Городских вестей" сообщили, что женщина подозревается в присвоении вверенных ей денег. - 28-летняя жительница одного из населенных пунктов Палласовского района работала торговым представителем отдела прямых продаж на предприятии, которое занималось оптовой поставкой мясной продукции, - прокомментировали в региональном главке, - эта сотрудница являлась материально-ответственным лицом. Женщина решила незаконным образом обогатиться и в период с 14 августа по 29 сентября 2021 года принимала деньги от индивидуальных предпринимателей, которым поставлялась продукция. Но она не передавала деньги в кассу, а оставляла их себе.Таким образом, в течение истекшего периода сотрудница компании обогатилась на 82 тысячи рублей. Все эти деньги она потратила на личные нужды. В отношении женщины было возбуждено уголовное дело, в ходе расследования которого она возместила часть причиненного ущерба. В настоящее время материалы переданы в Палласовский районный суд для рассмотрения. Женщине грозит до 2 лет реального лишения свободы.