Портрет Героя России нанесли на фасад дома в Волгограде. Художники работали над произведением шесть дней.Сегодня, 12 июня, в День России, на фасаде дома № 64 на улице Коммунистической в центре Волгограда появился портрет Героя России Дениса Зорина. Он погиб в ходе спецоперации по защите Донбасса. Создатели портрета – волгоградские художники Алексей Бережной и Алексей Захаров. Они уже известны горожанам по изображению российского военного на торце дома на улице Хиросимы, по портрету Юрия Гагарина в одноименном парке и другим масштабным работам. Заказ на создание портрета Героя России Алексей Бережной получил от от реготделения «Молодой гвардии».– Мы тщательно готовились к работе, выбирали место, был вариант изобразить Дениса Зорина на одном из домов на улице Чуйкова, но выбрали дом на Коммунистической – здесь очень хорошая обзорная точка, – рассказал «Городским вестям» Алексей Бережной. – Эскиз готовили по техническому заданию – нужно было обозначить род войск погибшего героя, его полное обмундирование и другие важные моменты. Работа продолжалась шесть дней, использовали 80 литров краски, чтобы создать портрет размером 12 на 17 метров. Краска влагостойкая, прослужит долго, лет 10 точно. 30-летний офицер ВДВ России Денис Зорин погиб 26 февраля при выполнении воинского долга в ходе спецоперации на Украине. За проявленное мужество и героизм указом президента РФ Владимира Путина ему посмертно присвоено звание Героя России. 21 апреля в Волгограде прошла церемония вручения «Золотой Звезды» семье погибшего лейтенанта.Как пояснил Алексей Бережной, трудности при работе с подобными проектами предсказуемы: рисовать на высоте всегда непросто. – На альбомном листе художник видит то, что у него получается сразу, здесь же, рисуя один глаз, ты не видишь другой. Мешает ветер, который в первые дни работы был шквалистым, мы раскачивались вместе с люлькой. В таких условиях работать нелегко, но у нас есть опыт, навыки, специальная подготовка и, конечно же, все разрешения для таких работ. Пока подобное творчество для волгоградцев еще непривычно, но, как заметил художник, уже вызывает интерес. Муралы появляются в центре Волгограда, но, возможно, найдутся спонсоры, благодаря которым и окраины города когда-нибудь предстанут в совершенно новом свете.