Волгоградцам разъяснили правила свидания в исправительной колонии общего режима. В редакцию «Городских вестей» обратилась жительница Волгоградской области со следующим вопросом: «Мой муж осужден и отбывает наказание в исправительной колонии общего режима. Положены ли ему свидания с родственниками и как часто я могу его навещать и можно ли взять на свидание ребенка?».На вопрос волгоградки ответил старший помощник прокурора Волгоградской прокуратуры по надзору за соблюдением законов в исправительных учреждениях Евгений Кожевников:- Уголовно-исполнительным кодексом РФ предусмотрено право осужденных иметь краткосрочные свидания продолжительностью четыре часа и длительные свидания продолжительностью трое суток на территории исправительного учреждения (часть 1 ст. 89).В соответствии со ст. 121 Уголовно-исполнительным кодексом РФ осужденным к лишению свободы, отбывающим наказание в обычных условиях в исправительных колониях общего режима, разрешено иметь шесть краткосрочных свиданий и четыре длительных свидания в течение года, а осужденным, отбывающим наказание в облегченных условиях, по 6 краткосрочных и длительных свиданий. Осужденным, содержащимся в строгих условиях, положено по три краткосрочных и три длительных свидания в течение года.Согласно части 2 ст. 89 Уголовно-исполнительного кодекса РФ краткосрочные свидания предоставляются с родственниками или иными лицами в присутствии представителя администрации исправительного учреждения. Длительные свидания предоставляются с правом совместного проживания с супругом (супругой), родителями, детьми, усыновителями, усыновленными, родными братьями и сестрами, дедушками, бабушками, внуками, а с разрешения начальника исправительного учреждения - с иными лицами. Ограничений по возрасту ребенка, которого законный представитель может взять с собой, не имеется. Пунктом 71 Правил внутреннего распорядка исправительных учреждений, утвержденных приказом Минюста России от 16.12.2016 № 295 определено, что длительные свидания с супругом (супругой), родителями, детьми, усыновителями, усыновленными, родными братьями и сестрами, дедушками, бабушками предоставляются по документам, подтверждающим их родство (свойство) с осужденными.Количество лиц, допускаемых на длительное свидание, определяется с учетом вместимости комнат длительных свиданий и графика предоставления свиданий.Воспользоваться правом на предоставление свидания осужденный может сразу же после распределения из карантинного отделения в отряд, независимо от того, имел ли он предыдущее свидание в местах содержания под стражей. При наличии права на краткосрочное и длительное свидания вид первого определяет осужденный, при этом длительное свидание предоставляется в порядке общей очереди. Последующие свидания предоставляются по истечении периода, равного частному от деления двенадцати месяцев на количество свиданий данного вида, полагающихся осужденному в год (пункт 73 Правил внутреннего распорядка исправительных учреждений).