В Ворошиловском районе коммунальщики сузят дорогу на Огарева. Идет замена коммуникаций.В Ворошиловском районе Волгограда в ночь на 3 августа будет сужена проезжая часть на отрезке между улицами Рабоче-Крестьянской и Ковровской. Коммунальным службам необходимо завершить на данном участке замену фрагмента трубопровода.Для проведения работ ресурсоснабжающая компания задействует крупногабаритную технику. Приостановление подачи горячего водоснабжения в расположенные поблизости дома не планируется. По завершении мероприятий асфальтовое покрытие на дороге будет восстановлено.