Почти 1500 волгоградцев покусали опасные клещи. Зарегистрировано четыре случая болезни Лайма.В Волгоградской области с начала сезона активности клещей 1472 человека обратились по поводу укусов за помощью к медикам. Это немного больше, чем средний показатель за много лет.— В нынешнем эпидсезоне зарегистрировано два случая заболевания Крымской геморрагической лихорадкой, а также четыре случая болезни Лайма, подтвержденных в лабораторных условиях, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области.Болезнь Лайма — это чрезвычайно опасное инфекционное трансмиссивное заболевание, его вызывают бактерии Borrelia, которые поражают кожу, сердце, суставы, нервную систему.В Волгоградской области, по данным результатов лабораторных исследований, инфицированность клещей возбудителем Крымской-Конго геморрагической лихорадки составила порядка 0,4 процента, КУ-лихорадки – 5,6 процента, туляремии – 16,5 процента. Исследования клещей на возбудителя Крымской геморрагической лихорадки проводят специалисты лаборатории особо опасных и природно-очаговых инфекций Центра гигиены и эпидемиологии в Волгоградской области. Центр находится по адресу: улица Ангарская, 13б, телефон 36-25-71.В регионе проходят профилактические мероприятия, в том числе обрабатываются места массового отдыха, кладбищ, территорий загородных предприятий общепита, баз отдыха, противоклещевой обработке подвергаются сельскохозяйственные животные. Снимать клещей с животных нужно в перчатках, желательно пинцетом. Если насекомых много, животных следует показать ветеринарам.