Со счетов волгоградских чиновников взыщут сомнительные деньги. В федеральное законодательство внесены такие поправки.Важные поправки вносятся в закон Волгоградской области о некоторых вопросах муниципальной службы. Как сообщают «Городские вести», проект постановления внесен в облдуму прокуратурой региона. Документ касается банковских счетов чиновников, их жен и несовершеннолетних детей. Изменения вносятся в связи с утверждением новых редакций федеральных законов «О банках и банковской деятельности» и «О противодействии коррупции». Госдума обязала органы местного самоуправления извещать прокуратуру о фактах непредставления муниципальными чиновниками сведений о законности финансовых поступлений на их счета в размере, превышающем их совокупный доход за отчетный период и предшествующие два года. Также власти обязаны обратиться в надзорный орган, если чиновники предоставили недостоверные данные об источниках получения таких сверхдоходов. Обновленное федеральное законодательство позволяет надзорным органам подавать судебные иски о взыскании с муниципальных служащих денежных сумм (от 10 тысяч рублей), поступление которых они не смогли обосновать. 