В Волгоградской области задержаны шестеро торговцев немаркированного алкоголя. 12 тысяч литров немаркированной продукции разливали в пятилитровые канистры и бутылки с этикетками известных брендов.Сотрудники отдела экономической безопасности и противодействия коррупции Управления МВД России по Волжскому задержали шестерых жителей Волгоградской области по подозрению в незаконном обороте спиртосодержащей продукции.По информации Главного управления МВД России по Волгоградской области, 34-летний житель поселка Средняя Ахтуба приобретал фальсификат на территории другого региона, а его пятеро соучастников в тайниках грузовых автомобилей доставляли товар в Волгоградскую область. Хранили продукцию в гаражных боксах и складских помещениях в Среднеахтубинском районе, а затем реализовывали постоянным покупателям.Подозреваемых задержали после разгрузки очередной партии фальсифицированного алкоголя.В ходе обысков у злоумышленников изъяли более миллиона рублей, черновые записи, электронные носители и более 12 тысяч литров немаркированной спиртосодержащей продукции. По предварительным подсчетам, стоимость товара составила около 1 миллиона 300 тысяч рублей.Сейчас пятеро фигурантов находятся под подпиской о невыезде и надлежащем поведении. К шестой участнице группировки применили меру в виде обязательства о явке. Расследование продолжается.Екатерина Стрельцова