Тело пожилого рыбака обнаружили в лодке под Волгоградом. Следователи выясняют причины трагедии.Сегодня, 23 июля, в Среднеахтубинском районе Волгоградской области было обнаружено бездыханное тело 73-летнего мужчины, проживавшего в городе-спутнике Волжском.В СУ СК России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что в настоящее время проводится расследование. О теле пожилого мужчины сообщили местные жители - они увидели лодку, в которой находился пожилой человек. Его личность установлена, это 73-летний пенсионер из Волжского. Тело мужчины не имеет признаков насильственной смерти. Нашли его на берегу реки Ахтубы.