Огромный арбуз, флайборд-шоу, дефиле барабанщиц: в Камышине проходит Арбузный фестиваль. Гости  фестиваля увидят огромный арбуз, вдоволь насладятся этой летней ягодой, поучаствуют в конкурсах, увидят театрализованные постановки, побывают на концертах.В субботу, 27 августа, в Камышине Волгоградской области активно проходит главное летнее гастрономическое событие города - XIV Арбузный фестиваль «Зело отменный плод!». Мероприятие в 2022 году совпало с празднованием Дня города: Камышину исполнилось 354 года.Камышан ждет множество мероприятий, открыто несколько интерактивных творческих площадок. Гости фестиваля увидят огромный арбуз, вдоволь насладятся этой летней ягодой, поучаствуют в конкурсах, увидят театрализованные постановки, побывают на концертах.Сегодня праздник отмечают сразу в трех локациях: в городском парке «Топольки», на Цирковой площади в районе «Бухты» и на стадионе спортивной школы № 1. Жителей и гостей города ждут костюмированное шествие арбузного царя, дефиле барабанщиц, постановка, показывающая приезд Петра I в Камышин, конкурсы и флайборд-шоу. В 21:00 вечернее небо раскрасит яркий фейерверк.В завершающий день фестиваля, в воскресенье, пройдут несколько тематических конкурсов, перед жителями выступят артисты театра и кино РФ — участники Первого открытого кинофестиваля «Волгоградский факел». Завершающий штрих в праздновании - концерт, на котором выступит певец Иракли Пирцхалава.Напомним, согласно поставленным главой региона Андреем Бочаровым задачам в регионе развитию туристической отрасли уделяют особое внимание. В Волгограде и области систематически проходят различные тематические масштабные мероприятия. В июне в городе-герое прогремел молодежный фестиваль #ТриЧетыре.