В Волгограде на пробные маршруты выйдет электробус. Машина производства КамАЗ покажет себя в работе и получит отзывы пассажиров.Уже в среду, 14 сентября, волгоградцы, пользующиеся общественным транспортом, смогут проехаться на электробусе. Первыми это сделают те, кто пользуется троллейбусным маршрутом № 15а «Больничный комплекс – пл. им. Куйбышева». Накануне главе Волгограда Владимиру Марченко представители Камского автомобильного завода презентовали свою продукцию. Перевозить волгоградцев и гостей города электробус будет в тестовом режиме на протяжении месяца, за этот период можно будет оставить свой отзыв о пассажирском транспорте. Все предложения и оценочные мнения муниципалитет внимательно рассмотрит и сделает необходимые выводы. Профильному подразделению Владимир Марченко поручил организовать работу электробуса на разных маршрутах, чтобы как можно больше волгоградцев смогло оценить новинку. Глава города, отмечая необходимость обратной связи с горожанами, подчеркнул: должно быть создано несколько удобных способов приема муниципалитетом отзывов пассажиров.Представители завода-изготовителя установили на разворотном кольце троллейбусов рядом с больницей №25 комплекс для подзарядки электробуса, который способен полностью восполнить заряд батареи в среднем в течение 20 минут.​- Электробус подъезжает к специальной отметке до зарядной станции. Поднимает пантограф, на пантографе установлена камера видеонаблюдения, которая выведена на пульт оператора-водителя. Водитель корректирует подъем пантографа, после чего начинается зарядка, - объяснил тонкости процесса руководитель МУП «Метроэлектротранс» Константин Шостак. - Электробус с зарядной станцией общается по высокой частоте. То есть они, связываясь друг с другом, определяют, какой ток, какой характеристики начинает поступать. Время зарядки варьируется от 15 до 30 минут в зависимости от степени разрядки машины.Скорость электробус способен развивать до 70 километров в час. Вмещает салон машины 85 пассажиров. Запаса хода при полной зарядке аккумуляторных батарей хватает до 70 километров пути. Машина снабжена пандусом. В салоне имеются USB-разъемы для зарядки мобильных гаджетов.​- Точка притяжения для электробуса на сегодняшний момент - это больничный комплекс, там находится зарядная станция, - говорит заместитель руководителя департамента городского хозяйства администрации Волгограда Сергей Комлев - Соответственно, он будет ходить до Тулака, как троллейбус, возвращаться обратно, подзаряжаться и повторять маршрут. Для оборотного рейса этого достаточно. Некоторое время поработает на маршруте 15а, дальше мы постараемся расширить географию маршрутов, в ходе чего апробируем этот транспорт: как работает в различных условиях, при разной протяженности маршрутов, уточним его заявленные характеристики. Посмотрим на реакцию жителей. Уже завтра будет запущена обратная связь, которая позволит оценить экономическую эффективность, понять, насколько он нам подходит в наших климатических условиях. Это новый для нас транспортный продукт. Посмотрим, целесообразно ли его вписать в транспортную логистику Волгограда. Если нам позволит время тестовой эксплуатации, если удастся переставить зарядную станцию, мы перекинем его в южные районы Волгограда.Электробусы в эксплуатации экономичны, прежде всего потому, что для них не нужно создавать специальную инфраструктуру на протяжении всего маршрута.В мэрии подчеркивают: при окончательном принятии решения о покупке партии электробусов для нужд города власти будут опираться в первую очередь на отзывы горожан.