Волгоградский «Ротор» обыграл на родном стадионе «Форте» из Таганрога. Первый тайм завершился без голов, а после перерыва Никита Кармаев и Артем Максименко отправили два мяча в ворота гостей.В первом официальном матче нового сезона «Ротор» принимал на «Волгоград Арене» «Форте» из Таганрога. Несмотря на то, что теперь «сине-голубые» играют всего лишь во Второй лиге, поединок вызвал небывалый ажиотаж у преданных волгоградских болельщиков. На игре присутствовали более 23 тысяч зрителей, что свидетельствует о любви волгоградцев к своей команде. В числе зрителей был сегодня и губернатор региона Андрей Бочаров. Его внимание к волгоградскому футболу в очередной раз подчеркивает серьезность намерений региональной власти продолжать поддержку нынешнего состава «Ротора», который был собран в короткие сроки, но сумел продемонстрировать успешные результаты. Задолго до начала матча к главной арене города-героя стали подтягиваться любители футбола. Кстати, некоторые из них побывали на поединке юношеского «Ротора», который на поле ВГАФК встречался со сверстниками из «Футбольной школы имени Леонида Слуцкого». В волгоградском дерби сильнее оказались юные «сине-голубые» - 2:1. В составе основного «Ротора» практически все игроки были абсолютно незнакомы волгоградским любителям футбола. Лишь молодой защитник Данил Пелих во второй половине прошлого сезона выходил на поле в составе «Ротора». В отсутствии в основном составе опытнейшего Олега Алейника, который недавно в четвертый раз вернулся в родной клуб, «Ротор» на поле с капитанской повязкой вывел полузащитник Ризван Ахмедханов. В первом тайме подопечные Алексея Стукалова гораздо больше владели инициативой и создали несколько неплохих моментов у ворот «Форте». Увы, волгоградским футболистам каждый раз не хватало точности в завершении атак. А однажды арбитр из Майкопа Юнус Кошко откровенно проигнорировал игру рукой в своей штрафной площади одного из игроков команды из Таганрога. Назначь он в этом эпизоде пенальти, игра могла пойти по совершенно другому сценарию. Но во второй половине встречи волгоградцы все-таки добились своего. Сначала на 61-й минуте после подачи углового защитник Никита Кармаев нанес неотразимый удар головой. А спустя 15 минут Артем Максименко блеснул индивидуальным мастерством и удвоил преимущество волгоградской команды. Итоговый результат – 2:0, «Ротор» начинает с победы новый сезон. 30 июля «Ротор» сыграет в Нальчике с местным «Спартаком». 