Преподаватель волгоградского медуниверситета побила рекорд всероссийских соревнований. Дарья Жученко завоевала сразу четыре медали в соревнованиях по дартс «Летний кубок Белогорья».Волгоградская спортсменка и одновременно преподаватель ВолгГМУ Дарья Жученко завоевала сразу четыре медали в соревнованиях по дартсу «Летний кубок Белогорья». Мало того, наша землячка установила рекорд всероссийских соревнований.- Я представляла Волгоград в личном и парном зачетах среди женщин, а также в смешанном турнире «Кубок Третьего ратного поля» среди мужчин и женщин», - рассказывает преподаватель кафедры медико-социальных технологий Дарья Жученко. Спортсменка привезла домой две серебряные медали, одну бронзовую и одну за поставленный рекорд. Волгоградке удалось показать самую высокую точность и превзойти бывшего рекордсмена на 6 очков. Предыдущий рекорд соревнований был установлен 8 лет назад.Дарья сыграла всего за один день рекордные 64 лэга. 