В Волгограде больше суток искали пенсионера с необычным именем. К счастью, все завершилось благополучно.Курмантай Иванович Топалов, об исчезновении которого ранее сообщали "Городские вести", найден. К счастью, пенсионер жив, сообщают волонтеры поискового отряда "Лиза Алерт".Напомним, что 68-летнего волгоградца с необычным именем искали с 30 августа 2022 года. Его местонахождение было не известно ни родным, ни близким больше суток. И вот отличное завершение этой истории. Где находился все это время Курмантай Топалов, не сообщается. Также нет сведений о состоянии его здоровья.Ранее волонтеры рассказали, как действовать и куда обращаться, если пропал человек. 