В Центральном районе Волгограда рабочие устраняют нарушение на трубопроводе. В настоящее время выполняются все необходимые подготовительные работы.Сегодня, 10 июля, напротив дома № 2 по улице 7-й Гвардейской произошло техническое нарушение износившегося трубопровода. На месте происшествия уже работают специалисты, никаких отключений не производилось. ​- Сейчас идут подготовительные работы, ремонтно-восстановительные мероприятия будут проводиться, начиная с 11 июля, когда в близлежащих многоэтажках в плановом режиме отключат горячее водоснабжение. Так решено было сделать, чтобы доставить жителям Центрального района как можно меньше неудобств, - прокомментировали «Городским вестям» в пресс-службе ООО «Концессии теплоснабжения».