В Волгограде за 2,3 млн рублей продают стильное рисованное кафе «Кофе Рояль». Владелец франшизы принял решение расстаться со своим бизнесом.В Волгограде на продажу выставлено одно из самых уникальных заведений общепита в областном центре.Кафе «Кофе Рояль» находится в самом центре города, на проспекте Ленина. Своих гостей и посетителей заведение удивляло оригинальным стильным дизайном в черно-белых тонах. Завсегдатаи кафе в социальных сетях уверяют, что, оказавшись внутри «Кофе Рояль», ощущаешь себя «словно в мультике». Будет ли это кафе существовать и дальше — пока неизвестно. Но на популярном ресурсе различных предложений опубликовано объявление о продаже кафе. Указана и его стоимость - 395 тысяч рублей.В телефонном разговоре с представителем заведения общественного питания журналист издания узнал, что «Кофе Рояль» входит в сеть аналогичных заведений по России и в Волгограде осуществляет свою деятельность по договору франшизы. Владелец договора принял решение продать право на работу кафе в городе в связи с расширением бизнеса и переездом.При этом отмечается, что кафе не нуждается ни в ремонте, ни в приобретении нового оборудования, ни в трудоустройстве на работу нового персонала. К слову, пока материал готовился к печати, объявление о продаже кафе изменило статус. Цена стала 395 тысяч рублей, само объявление стало недоступным для пользователей.