В Волгограде завершается реконструкция дороги в микрорайоне Тулака. На улице Аджарской уложили более 4800 квадратных метров верхнего слоя покрытия.В Советском районе Волгограда завершается реконструкция дороги по улице Аджарской, здесь идет комплексная реконструкция участка дороги протяженностью 700 метров. — Специалисты муниципального предприятия «ДСЭР Советского района Волгограда» уложили на проезде по улице Аджарской более 4800 квадратных метров верхнего слоя асфальтобетонного покрытия, — рассказали «Городским вестям» в пресс-службе мэрии Волгограда. Реконструкция идет в рамках нацпроекта «Безопасные качественные дороги». В завершение работ рабочие нанесут на новое полотно дорожную разметку.На участке заменили 1400 погонных метров бордюрного ограждения, восстановили колодцы, укрепили щебеночное основание. До этого здесь произвели фрезерование старого асфальтового полотна, которое за годы эксплуатации перестало соответствовать требованиям безопасности.В процессе формирования нового покрытия дороги рабочие использовали больше тысячи тонн асфальтобетонных смесей, предварительно щебеночное основание обработано битумной эмульсией, что необходимо для лучшего сцепления материалов. В состав финишного слоя асфальтобетонного покрытия входят минеральные добавки, именно они повышают качественные характеристики готового полотна. Качество материалов и ход работ контролировали сотрудники службы заказчика МУ «Комдорстрой», а также специалисты муниципальной лаборатории. А внутренним контролем занимались эксперты собственной лаборатории муниципального предприятия.Восстановление малых дорог во всех районах областной столицы началось после того, как были реконструированы основные городские улицы и магистрали. За последние годы в Советском районе обновились дороги общегородского и внутрирайонного значения. Так, уже были реконструированы улицы Даугавская, Базисная, Полухина, Краснопресненская, Чебышева, Автомобилистов, Засекина, Новосибирская, Засекина и другие. В прошлом году подрядные организации заменили покрытия на улицах Авиаторской, 35-й Гвардейской Дивизии, Калининградской, 25 лет Октября. В 2022 году в рамках национального дорожного проекта реконструкции подверглись улицы Армянская, Криворожская, Карла Маркса, Туркменская, а также дороги к станции Ельшанка и к поселку Верхняя Ельшанка и другие объекты. В целом в течение нынешнего дорожно-строительного сезона по итогам состоявшихся электронных аукционов в областном центре комплексно обновят 70 объектов. Приведение в нормативное состояние транспортной инфраструктуры — приоритет для Волгоградской области с 2014 года. За это время в областном центре реконструировали и возвели больше 430 объектов, общая площадь которых больше пяти миллионов квадратных метров. Волгоград стал одним из первых городов, на территории которого в 2017 году началась реализация федерального проекта «Безопасные качественные дороги». К 2019 году его преобразовали в нацпроект, охвативший большую часть территории России.