В Волгограде бульвар на проспекте Жукова украсили топиарии. Зеленые фигуры установили вдоль обновляемой территории.В Волгограде бульвар на проспекте Жукова в Дзержинском районе украсили ландшафтные топиарии. Специалисты установили фигуры вдоль обновляемого пространства. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, топиарные фигуры «Мальчик с книгой», «Жираф на мотоцикле» и «Три поросенка» специалисты установили вдоль обновляемого бульвара по проспекту имени Жукова в Дзержинском районе. Реконструкция второй очереди рекреационной зоны идет в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда».​Для того чтобы сделать фигуры более устойчивыми, их установили на основание из арматуры и бетона. Чтобы не повредить арт-объекты во время общестроительных работ, их временного огородили. Совсем скоро зеленую зону украсят светодиодные фигуры в виде цветов и зонтиков. Аналогичные композиции были раньше установлены в рамках реконструкции первой очереди территории вдоль проспекта Жукова.Озеленение знаковой территории Дзержинского района продолжается: здесь высадили больше 2,5 тысячи чайных роз, 310 деревьев и 600 кустарников. Бульвар украсили сосны, ели, клены, можжевельник и другие породы. Завершается оборудование поливочного водопровода, его протяженность – тысяча погонных метров.В это же время на проезде между бульваром и многоквартирными домами рабочие начали демонтировать старый асфальт – уже снято больше двух тысяч квадратных метров. По проекту проезд разделят на две зоны. Первая предназначена для велосипедистов: заасфальтируют 3,6 тысячи квадратных метров площади. Вторая зона будет пешеходной, ее замостят брусчаткой общей площадью почти 2,2 тысячи квадратных метров. Вдоль рекреационной зоны устанавливают световые точки, в ближайшее время подрядчик начнет монтировать камеры видеонаблюдения. В завершение на бульваре расставят парковую мебель.В прошлом году в порядок привели первую очередь территории вдоль проспекта имени Жукова, которая с первых дней привлекла множество горожан. Обновленную бульварную зону открыли в октябре. Формирование комфортной городской среды в Волгограде с 2015 года идет системно. За эти годы муниципалитет сначала самостоятельно, а затем и при поддержке федерального бюджета привел в порядок почти 60 парков. В 2022 году в рамках реализации регпроекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда» в шести районах города муниципалитет обновит общественные пространства. 