В Михайловке Волгоградской области отмечают 260-летие города. Муниципальное образование ждет дальнейшее развитие.Городу Михайловке Волгоградской области исполнилось 260 лет. В преддверии праздничных мероприятий в честь юбилея были реализованы порядка десятка объектов трехлетней программы развития Михайловки.— К 260-летию муниципальное образование подошло с обновленными социально значимыми учреждениями, дорогами, общественными территориями, — сообщили «Городским вестям» в региональном комитете ЖКХ.— Полностью обустроены два из пяти запланированных на этот год общественных пространства. На улице 2-й Краснознаменской обновили сеть пешеходных дорожек, установили урны, фонари, скамейки, систему видеонаблюдения. Удалось привести в порядок объезд Михайловки. Всего в 2022 году здесь капитально обновят пять участков дорог.По данным облздрава, в Михайловке обновили кровлю детской городской больницы, создали новый трассовый медицинский пункт, который уже запущен в работу, закупили медоборудование в филиалы Волгоградского областного клинического центра медицинской реабилитации и наркологического диспансера. Продолжаются ремонтные работы в помещениях взрослой поликлиники и женской консультации при Михайловской ЦРБ. А в самом стационаре обновляются хирургическое, детское, взрослое анестезиолого-реанимационное отделения. Идет организация регионального сосудистого центра. В районном центре также строят современный инфекционный стационар, а в Сидорах — отделение врача общей практики. В скором времени начнется строительство вертолетной площадки для санавиации и нового отделения ЦРБ, капитальный ремонт медицинского колледжа.На различных стадиях выполнения — возведение и модернизация объектов спорта и образования.По традиции, которую основал губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, подготовка региональных муниципальных образований к юбилеям вбирает в себя не только праздничные мероприятия, но и масштабные инфраструктурные проекты. Этот основательный подход уже применялся в областном центре, в Камышине, Калаче-на-Дону, Урюпинске. Трехлетняя программа развития Михайловки, которую Бочаров анонсировал летом 2022 года, разработана с привлечением экспертов и общественников. В нее входят мероприятия на общую сумму порядка трех миллиардов рублей. В результате ее реализации улучшится качество жизни населения, в том числе это скажется на водоснабжении муниципалитета. Пройдет также модернизация освещения в населенных пунктах, закупка спецтехники для нужд поселений, организация мероприятий для молодежи и предпринимателей.