В Волгограде на верхней террасе Центральной набережной уложена тротуарная плитка. В перспективе общественное пространство преобразится до памятника маршалу Константину Рокоссовскому.Строители уложили 5,5 тысячи квадратных метров тротуарной плитки на верхней террасе Центральной набережной от музыкального театра до улицы Ковентри. Вскоре рабочая группа обустроит еще более 2 тысяч квадратных метров пешеходной зоны возле театра.Специалисты установят в зоне отдыха больше 20 скамеек и 40 урн. Территорию планируют озеленить и сделать более свежей: здесь высадят более 2 тысяч новых растений - кленов, рябин, тополей, кустов роз. Специалисты расстелют рулонный газон. Для того чтобы поддерживать обновленную флору в хорошем состоянии, здесь появится поливочный водопровод.В перспективе общественное пространство преобразится до памятника маршалу Константину Рокоссовскому. Учитывая протяженность парковой зоны вдоль улицы Чуйкова, благоустройство разделят на несколько этапов.Кроме того, вскоре специалисты восстановят лестницу, ведущую от музтеатра к нижней террасе Центральной набережной. Уже известен подрядчик, который выполнит работы на объекте.