Студенты Волгоградской области отправили гумпомощь для мобилизованных. Ребята и педагоги собрали продукты и средства гигиены.В Волгоградской области Волжский филиал Волгоградского госуниверситета объявил сбор гуманитарной помощи для участников специальной военной операции на Украине.— Преподаватели и студенты передали военным собранную ими и всеми неравнодушными волгоградцами гуманитарную помощь. В гумконвой вошли продукты, в том числе, консервы, сок, мед, крупы, а также гигиенические средства, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу Волжского филиала ВолГУ.Благодаря выпускникам филиала удалось закупить и медикаменты.Руководство Волжского филиала ВолГУ выражает благодарность всем участникам акции.