48 студентов Волгоградской области стали финалистами всероссийского конкурса «Твой Ход». Все они отправятся на слет в Москву.В декабре 48 финалистов Волгоградской области отправятся в Москву на Всероссийский студенческий форум «Твой Ход». Заключительный этап конкурса состоится с 11 по 17 декабря, рассказали "Городским вестям" в облкомобразования. Ребята, которые будут защищать честь региона в столице, представляют десять вузов.​- В Москву на финал конкурса едут студенты ВолгГМУ, ВГСПУ, Волгоградского института управления, Волгоградского филиала Московского финансово-юридического университета МФЮА, Волжского политехнического института, Волгоградского государственного института искусств и культуры, ВолГУ, Волгоградской госакадемии физической культуры, ВолГАУ и ВолгГТУ. Больше всех финалистов представляет ВГСПУ - 22 человека, - рассказали в пресс-службе администрации Волгоградской области.Волгоградцы в числе других пяти тысяч студентов со всей России посетят в рамках слета все финальные площадки спецпроектов мероприятия. Там же состоится финал национальной премии «Студент года — 2022».