Какие льготы положены членам семей мобиловазных в Волгограде. В telegram-канале «Мобилизация. Волгоградская область» специалисты продолжают отвечать на актуальные вопросы, связанные с мобилизацией и специальной военной операцией.Один из самых популярных вопросов, связанных с частичной мобилизацией, - выплаты и льготы, положенные участникам спецоперации и членам их семей.Накануне жителям Волгоградской области объяснили, какие льготы могут получить члены семьи призванного на службу в рамках частичной мобилизации.- Некоторые льготы, положенные призванным по мобилизации (имеют статус военнослужащих по контракту), распространяются и на членов семьи – это бесплатный проезд к месту службы, подъемное пособие в размере 25% оклада военнослужащего на каждого члена семьи, жилищное и медицинское обеспечение, - пояснили "Городским вестям".Если семья потеряет кормильца, она имеет право на выплату социальной пенсии.Ранее "Городские вести" сообщали о выплатах и льготах, которых положены участникам СВО. Так, стало известно, что денежное содержание военнослужащего, участвующего в СВО, составляет не менее 195 000 рублей в месяц.