В Волгограде губернатор Бочаров отметил почетными наградами отличившихся жителей региона. Награды получили медики, педагоги, работники в сфере железнодорожного транспорта, спорта, военнослужащие, журналисты, общественные деятели, работники органов госвласти.Сегодня, 9 сентября, в Зале воинской и трудовой славы Волгоградской области, где золотыми буквами выгравированы имена выдающихся волгоградцев, глава региона Андрей Бочаров вручил государственные награды отличившимся жителям региона. Медики, педагоги, работники в сфере железнодорожного транспорта, спорта, военнослужащие, журналисты, общественные деятели, работники органов госвласти были награждены орденами, медалями, почётными званиями, знаками отличия Российской Федерации и благодарностями Президента России.- Вы на самом высоком профессиональном уровне выполняете поставленные задачи — защищаете Родину с оружием в руках, спасаете жизни и здоровье людей, участвуете в выполнении задач национальных проектов и реализации приоритетных проектов развития Волгоградской области, - отметил Андрей Бочаров.Губернатор наградил орденом Мужества Алексея Тарасова, медалью ордена «За заслуги перед Отечеством» II степени Игоря Косогова. Мужчины проявили храбрость и героизм в ходе специальной военной операции.Андрей Бочаров выразил слова благодарности медикам, которые день и ночь спасают жизни волгоградцев. За эффективную и успешную борьбу с COVID-19 работники сферы здравоохранения удостоены медали Луки Крымского. Сегодня их вручили главврачу Камышинской горбольницы № 1 Наталье Даниловой, главной медсестре этого учреждения Елене Крившенко и врачу Евгению Толотольникову, медсестре Михайловской ЦРБ Виктории Дудкиной, главной медсестре Волгоградского областного клинического наркологического диспансера Наталье Кувакиной, главврачу больницы имени Фишера Константину Позднышеву, врачу горбольницы № 2 Волгограда Елене Романченко, медсестре Урюпинской ЦРБ Наталии Соломатиной, медсестре горбольницы № 1 Волгограда Наталье Щербаковой.Почетное звание «Заслуженный врач РФ» присвоено заведующему отделением горбольницы № 4 Волгограда Сергею Левченко, звание «Почётный работник здравоохранения РФ» — замглавврача Волгоградской областной клинической инфекционной больницы № 1 Александру Алюшину, звание «Заслуженный работник высшей школы РФ» — профессору ВолгГМУ Сергею Дмитриенко.Сегодня были награждены тренер Центра развития адаптивных видов спорта Волгоградской области Ирина Ахмерова, электромеханики РЖД Сергей Виданов и Вениамин Чемеков, главный редактор РИК «Жирновские новости» Валерий Мельников.Андрей Бочаров отметил, что все награжденные здесь и сейчас создают историю Волгоградской области. Это те люди, которыми регион гордится.