Пьяный волгоградец хотел изнасиловать четверых детей на детской площадке. Мужчина проведет в колонии строгого режима 15 лет.Суд огласил приговор в отношении 60-летнего мужчины, не имеющего регистрации на территории России. Мужчина обвиняется в совершении насильственных действий сексуального характера в отношении четверых малолетних и краже.Установлено, что 29 апреля 2021 года во Фролово с 14:00 до 15:00 обвиняемый выпил около заброшенной автобусной остановки. Затем он совершил насильственные действия сексуального характера в отношении двух детей 2014 года рождения. Обвиняемый Владимир К. пошел на детскую площадку, где растлил еще двух детей 2010 и 2011 года рождения. Кроме того, 21 марта 2021 года мужчина проник в чужой гараж и украл оттуда металлические тиски, которые стоили 3 тысячи рублей. Обвиняемый не признал свою вину. Однако суд признал Владимира К. виновным в краже и двух эпизодах сексуального насилия в отношении несовершеннолетних. Преступник отправится в колонию строгого режима на 15 лет. 