КМЦ «Юность» в городе-спутнике Волгограда будет крутить отечественное кино 200 дней в году. Учреждение культуры готовят к серьезной модернизации на федеральные средства.Молодежный центр «Юность Волжского» стал победителем отбора Фонда кино по модернизации кинотеатров наряду с еще тремя региональными учреждениями культуры – Николаевска, Иловли, Михайловки. Теперь учреждению из федерального Фонда социальной и экономической поддержки отечественной кинематографии будет выделено 9 миллионов рублей, средства будут направлены на приобретение и установку современного цифрового оборудования, сообщается на сайте администрации Волжского. Поступление средств ожидается до конца августа 2022 года. КМЦ собирается до 25 декабря приобрести компьютеры, мощный проектор, а также приготовить кинозал к развитию инженерных коммуникаций. По условиям конкурса «Юность Волжского» должна будет в течение 5 лет соблюдать долю показа национальных фильмов - не менее 50% от всего репертуара. При этом показ фильмов в модернизированном кинозале должен производиться не менее 100 дней за полгода.