Зажгли свечи памяти и возложили цветы: сотрудники ПривЖД провели акции в День памяти и скорби. Сегодня, 22 июня, сотрудники Приволжской магистрали присоединились к акциям, приуроченным ко Дню памяти и скорби.В Саратове железнодорожники приняли участие в торжественном мероприятии на Воскресенском кладбище. Они возложили цветы к монументу Воину-освободителю и почтили память погибших в годы Великой Отечественной войны.Вечером на станции Анисовка был организован концерт, в ходе которого прозвучали песни военных лет в исполнении хора имени Анатолия Горевого. Участники мероприятия возложили цветы к паровозу-памятнику, установленному в память о боевом и трудовом героизме железнодорожников. Активисты совета молодёжи Саратовского региона ПривЖД зажгли памятные свечи и возложили цветы у бронепоезда в парке Победы на Соколовой горе. Сотрудники Астраханского региона ПривЖД и члены их семей возложили цветы к монументу, установленному в парке Железнодорожников, а также присоединились к Всероссийской минуте молчания.Волгоградские железнодорожники почтили память земляков возложением цветов к Вечному огню на Аллее Героев. Ещё одно мероприятие в честь годовщины начала Великой Отечественной войны было организовано у памятного знака, установленного на Мамаевом кургане в память о железнодорожниках – участниках Сталинградской битвы.