Только без паники: волгоградцам дали советы, как помочь человеку при обмороке. В жаркую погоду такое состояние может накрыть внезапно каждого.Врачи Волгоградского областного кардиоцентра дали несколько советов, как помочь человеку, которого накрыл обморок. Такое явление нечастое, однако в жаркую погоду может случиться в любом месте и в любое время с каждым. Как рассказали специалисты, очень важно не паниковать, а действовать грамотно.​- Постарайтесь подхватить человека перед падением - таким образом вы убережете его от травмы,- объясняют кардиологи. - Затем уложите человека строго на спину, приподнимите ему ноги. В таком положении кровь оттечет к голове. Если обморок случился в помещении, то откройте окно, двери - так будет обеспечен доступ свежего воздуха.Пострадавшему нужно также расстегнуть верхние пуговицы рубашки, ослабить воротник, снять галстук. На лицо побрызгайте водой или оботрите мокрым полотенцем.Скорую помощь следует вызвать при обмороке, который сопровождается сильной головной болью, болью в груди, судорогах, выделением крови изо рта или анального отверстия. Также поводом для обращения в экстренные службы является учащенное или неритмичное сердцебиение, несколько приступов потери сознания подряд, нарушение зрения, слабость. 