Волгоградцам устроят предпоследний  показ фильмов под открытым небом. Парк "Комсомольский сад" закрывает сезон кинокомедией.Парк "Комсомольский сад" в Центральном районе Волгограда закрывает кинопоказы под звездами. Осень приходит, а проект уходит. Как говорится, до новых встреч, дорогие зрители. Но в запасе есть несколько возможностей бесплатного вечернего просмотра интересной киноленты.​- Киночетверг 8 сентября станет предпоследним в нынешнем сезоне-2022. И начнем мы его в 18:30 с американо-китайского полнометражного анимационного фильма Джилл Калтонт «Эверест», - рассказали организаторы развлечений в КомСаду. - После него зрители посмотрят комедию, которую в прошлый четверг не посмотрели из-за внезапно налетевшей грозы, «Любовь и прочие неприятности».Вход свободный, как всегда, не по билетам. Не забудьте прихватить пледы, напоминают в парке.