В Волгоградской области упали цены на овощи, фрукты и сахар. Об этом сообщают специалисты Волгоградстата.В Волгоградской области заметно подешевели некоторые продукты. В первую очередь речь идет о фруктах и овощах. Ценник на эти товары заметно шагнул вниз. По сообщению Волгоградстата, за неделю с 24 июня по 1 июля картофель стал дешевле на 10,89%. Цена на свеклу и морковь снизилась на 10,84 и 5,05% соответственно. Заметно подешевела капуста белокочанная, за нее продавцы в среднем просят чуть больше 30 рублей за кило. Томаты упали в цене на 14,39%, а огурцы - на 3,04%.Дешевле в магазинах стали также сахар-песок, некоторые крупы и творог. А вот конфеты стали подороже в среднем на 3,97%.