Стартапы пятерых волгоградских студентов получат федеральные гранты. Сумма гранта - по одному миллиону рублей.В Волгоградской области студенты представили пять стартапов в сфере IT-технологий, энергетики и медицины, которые стали победителями конкурса "Студенческий стратап", проводимого Фондом содействия инновациям.В комитете экономической политики и развития администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в общей сложности фонд получил свыше 2,3 тысячи заявок от студентов из разных регионов России. 14 работ прислали молодые волгоградцы. Жюри выбрало 650 лучших проектов, которые будут реализованы. - По одному миллиону рублей в виде гранта получат три студента ВолГАУ, а также студенты из ВолГУ и ВолгГМУ, - пояснили в региональном комитете. - Свои проекты они на средства гранта должны воплотить в жизнь в течение одного года. Работа Мурада Кохаева из ВолГАУ - "Цифровизация в сфере сельского хозяйства: электронный органик-паспорт". Еще два представителя этого же вуза — Александр Толчек и Илья Мещеряков — одержали победу, представив разработки интеллектуальной системы разделения корнеплодов и опытного образца устройства магнитнорезонансной стимуляции семян. - Будущий врач Расул Зодоров получил средства гранта на реализацию своего стратапа "Разработка и клинико-лабораторная оценка эффективности нового адгезивного средства в лечении пациентов полными съемными пластиночными протезами", - отметили в комитете. - Еще один победитель из Волгограда - студентка из ВолГУ Ирина Усачева, она разработала проект автоматизации информационной системы оценки эффективности работы гибридных накопителей энергии.