Школьник из Волгограда победил в  XI Всероссийском онлайн-чемпионате «Изучи интернет — управляй им!». Егор Власенко из Котово занял второе место в специальной номинации.Журналисты "Городских вестей" узнали, что юный житель города Котово Волгоградской области Егор Власенко стал одним из победителей XI Всероссийского онлайн-чемпионата "Изучи интернет - управляй им!"Конкурс был организован оператором и компанией "Ростелеком" и Координационным центром национальных доменов при поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций РФ и департамента образования и науки города Москвы.- В 2022 году в престижном конкурсе решили принять участие свыше десяти тысяч школьников и студентов из разных регионов России, - прокомментировали организаторы итоги масштабного мероприятия. - Участники выступали как в индивидуальном зачете, так и в составах школьной команды. Главной темой состязания стала цифровая грамотность. За 60 минут конкурсантам предстояло выполнить 24 интерактивных задания разного уровня сложности, посвященные информационной, компьютерной, медиа- и коммуникативной грамотности, технологиям будущего и безопасности в интернете.Во время проведения чемпионата участникам позволялось для получения дополнительных баллов решить отдельные задания и создать обучающие видеоролики для старшего поколения.В общей сложности по итогам чемпионата оказалось 8 индивидуальных победителей и восемь командных. В числе победителей - школьник из города Котово Волгоградской области Егор Власенко. Юный волгоградец занял второе место в специальной номинации "Лучший видеоролик".