«Ротор» зовет волгоградских болельщиков на свою тренировку. Все желающие могут сфотографироваться с любимыми игроками.СК "Ротор" приглашает всех желающих посетить открытую тренировку команды. Болельщиков "сине-голубых" 21 июля ждут в 19:00 (место проведения будет сообщено дополнительно). Как считают в спортклубе, присутствие и поддержка болельщиков придаст положительный заряд игрокам перед стартами нового сезона.Зрители смогут не только наблюдать за тренировочным процессом, но также пообщаться с игроками и даже сфотографироваться.Прокомментируют мероприятие спортивный директор СК «Ротор» Федор Щербаченко и журналист Адиль Зодоров. Команда пополнилась новыми игроками, с которыми заключены контракты на новый сезон, сообщают "Городские вести". 