Два раза по «сорок»: волгоградцам напомнили, чем чревато употребление алкоголя в жару. Веские доводы против питья привел опытный нарколог Константин Парфенов.В жаркое время года спиртное, даже не самых высоких градусов, губительно для организма человека. Опасность такого союза детально описывает заместитель главного врача по медицинской части Волгоградского областного клинического наркологического диспансера Константин Парфенов. Основной акцент специалист делает на том, что вредны при высоких температурных режимах даже кажущиеся на первый взгляд безвредными напитки типа сидра и пива.​- При температуре на улице плюс сорок и выше организм и так работает на пределе своих возможностей. Проводя время на жаре, необходимо помочь организму, а не добавлять ему тяжких трудов, - предупреждает врач. - Вера в то, что в жару вредно лишь крепкое спиртное, а напитки типа пива, сидра и другие тонизируют, является заблуждением.Дело в том, что напиток даже с небольшой долей спирта нарушает микроциркуляцию жидкостей в тканях организма. Он всасывает всю влагу и усиливает выделение пота, а еще обостряет мочегонный эффект. Как результат - организм обезвоживается, начинает требовать новых доз вредных напитков. Чувство утоления жажды притупляется. У выпившего под воздействием палящего солнца в разы повышается нагрузка на сердечно-сосудистую систему: возникает тахикардия, повышается кровяное давление, пульс заметно учащается, терморегуляция организма нарушается. Как раз в это время человек может не почувствовать, что у него случился, например, солнечный удар. Свои ощущения он спишет на опьянение.​- Опасен также резкий перепад температур. В особенности, когда человек выпил спиртное и отдыхает у водоема, - предупреждает Константин Парфенов. - Во-первых, есть риск получить микроспазм и, как следствие, инфаркт, что может привести к летальному исходу. А во-вторых, при употреблении даже небольших доз алкоголя исчезают чувство страха, самоконтроля и инстинкт самосохранения.