В Волгограде водитель легковушки столкнулся с экскаватором и погиб. Страшное ДТП произошло в Урюпинске.В пятницу, в 02:50 75-летний водитель управлял автомобилем «Шевроле Нива». Мужчина передвигался по трассе «Новониколаевский-Урюпинск-Нехаевский-Краснополье-Манино» в сторону Урюпинска.На 27 км. водитель легковушки попытался обогнать ехавшие впереди автомобили. Мужчина не справился с управлением, когда выехал на встречную полосу, и врезался в экскаватор. В пресс-службе ГУ МВД Росси по Волгоградской области сообщили, что водитель «Шевроле» от полученных травм скончался на месте. 54-летняя пассажирка легковушки была госпитализирована в больницу. 