В Волгограде лазером очистили скульптуры комсомольцев-защитников Сталинграда. В Центральном районе продолжают реставрационные работы.В Волгограде продолжается реставрация памятника комсомольцам, который находится на пересечении улицы Комсомольской и проспекта Ленина. Сейчас строители при помощи лазера очищают скульптуры от слоя окислов и грязи. Тонкий лазерный луч бережно очищает поверхность скульптур, при этом не повреждая материал. На поверхности не останется сколов, царапин, которые могут остаться после механической очистки. Когда рабочая группа завершит работы, памятнику вернут первоначальный цвет. ​Ранее строители сняли поврежденные облицовочные плиты, удалили разрушившийся слой бетона. Как сообщают в мэрии, рабочие вскоре восстановят облицовку постамента, нанесут герметик в стыки между плитами для предотвращения попадания туда влаги и выполнят гравировку в прежних местах.Реставрация памятника комсомольцам - лишь часть программы празднования 80-летия Сталинградской Победы. С данным предложением к губернатору Андрею Бочарову обратились представители ветеранского сообщества.