В Волгоградской области двое суток сохраняется высокая пожароопасность. Сегодня, 7 июля, и завтра, 8 июля,, в южных территориях возможны пожары.В Волгоградской области сегодня, 7 июля, до конца текущих суток и завтра, 8 июля, в отдельных сельских районах Волгоградской области сохранится высокая пожароопасность - 4-й класс горимости леса.В пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что 4-й класс горимости леса сохраняется на территории Калачевского, Котельниковского, Октябрьского районов на протяжении двух ближайших суток.В ведомстве напомнили, что на территории Волгоградской области с 27 июня действует особый противопожарный режим. Он предполагает ряд ограничений, все они направлены на защиту жизни и здоровья жителей области. В рамках этого режима в регионе установлены дополнительные требования пожарной безопасности. Волгоградцам и гостям региона запрещено находиться в лесах, исключение составляет трудовая деятельность в лесных территориях. Запрещено разведение костров, сжигание твердых бытовых отходов, мусора, стерни, проведение всех видов пожароопасных работ.За нарушение требований пожарной безопасности в этот период в соответствии с действующим законодательством предусмотрены более жесткие меры ответственности: сумма наложенных штрафов возрастает вдвое. Рядовые волгоградцы заплатят штраф в размере от десяти до двадцати тысяч рублей. Должностные лица - от тридцати до шестидесяти тысяч рублей. Предприниматели - от шестидесяти до восьмидесяти тысяч рублей. Юридические лица - от четырехсот до восьмисот тысяч рублей.