На видео попало задержание полицейскими телефонного афериста прямо на улице. Мужчина выполнял роль курьера в серии телефонных мошенничеств.Оперативники в Красноармейском районе Волгограда задержали 37-летнего ранее судимого жителя Саратовской области. Мужчина был причастен к мошенничеству в отношении пенсионеров.Как это часто бывает, мужчина звонил пожилым людям, выдумывал, что их родственники стали виновниками ДТП. Чтобы дети и внуки не были привлечены к уголовной ответственности, пенсионеры отдавали солидные денежные суммы аферистам. Полиция задержала афериста, который выполнял роль курьера. Он ехал от одной обманутой пенсионерки с полумиллионом к другой за миллионом. Процесс задержания попал на видео.