Молодежь Волгограда принимает активное участие в городских мероприятиях. Вместе с руководством города ребята обсудили молодежный городской совет, площадку отдыха перед вузами и парад студенчества, который может пройти в День города.Сегодня, 7 июля, в «Точке кипения» прошла очередная встреча главы Волгограда Владимира Марченко и студентов. Пешеходная зона возле ВолгГТУ и ВГСПУ скоро начнет меняться к лучшему. В «Точке кипения» студенты вузов обсудили с руководством города концепцию будущего этой территории. Подключить молодых активистов к этому вопросу предложил глава Волгограда Владимир Марченко во время встречи с ректорами вузов. В ходе обсуждения ребята выбрали для мощения бесшовную плитку, которая удобна для пешеходов, например для девушек на каблуках. Среди предложенных инициатив была идея обустроить велодорожки, но сами же студенты отметили, что на этом участке слишком много людей и это будет не очень удобно и им, и велосипедистам. В итоге вопрос велодорожек в этой части бульварной зоны пока открыт.Конечно, молодые активисты хотят наполнить пространство малыми архитектурными формами, сделать их точками притяжения – но какими будут объекты, предстоит решить самим молодым людям. Начнет функционировать и фонтан - по поручению главы города стартовала подготовка технического задания, необходимого для создания проектной документации и проведения самих работ.Напомним, поручение подключить инициативную молодежь к реализации различных городских проектов дал глава региона Андрей Бочаров.Во время встречи студенты вспомнили, что ранее, до пандемийных ограничений, на День города проходил парад студенчества, и предложили вернуть его проведение и в этом году. Молодежь будет привлечена и к разработке других важнейших проектов по приведению в порядок территорий и созданию новых объектов в Волгограде – ранее губернатор Андрей Бочаров поручил обеспечить участие молодежного актива в разработке и реализации 10-летней Комплексной программы развития города-героя Волгограда.