В Волгограде проект «В сердце города» перешел на летний режим. До сентября мероприятия в рамках проекта будут начинаться на час позже.В Волгограде проект «В сердце города» переходит с 9 июля по 3 сентября на новый режим работы. Все мероприятия, проводимые в рамках проекта на площадке у фонтана «Искусство», будут начинаться не в 17.00, как раньше, а на час позже - в 18.00. Уже в ближайшие выходные волгоградцы и гости города смогут стать участниками программы, посвященной замечательному празднику - Дню семьи, любви и верности. На летней сцене выступят творческие коллективы Волгограда, а семейные пары – молодожены и супруги со стажем – смогут со сцены поделиться секретами своего семейного счастья, рассказали "Городским вестям" в пресс-службе муниципалитета. 9 июля На верхней террасе набережной зрители смогут посмотреть концерт. На сцену выйдут танцевальные коллективы «Азарт», «Варенька», а также вокалисты Елена и Татьяна Кошевые, Алина Самойленко. 10 июля На летней сцене у фонтана выступит ансамбль народных инструментов «ЦарицынЪ» с популярными песнями разных лет. Для зрителей споют Наталья Долгалева, Юлия Большакова и Даниил Зарипов.Проект «В сердце города» стартовал в мае, а завершится в октябре. Каждые выходные муниципалитет организует у фонтана "Искусство" не только концерты, но и танцы для отдыхающих самых различных возрастов. 