В Волгограде УК после жалоб жильцов заплатит 125 тысяч рублей штрафа. Справедливость решения Госжилнадзора подтвердили в трех судебных инстанциях.Законность административного наказания в виде штрафа в размере 125 000 рублей, назначенного ООО «УК ТЗР», подтвердил вышестоящий суд. Коммунальщики обслуживают несколько многоэтажек в Тракторозаводском районе Волгограда, но, как оказалось, не все жильцы довольны их работой. Причем таковых набралось очень много - это жильцы домов № 11 по ул. Метростроевской, № 20 по ул. Богомольца, № 5 по ул. Луговского, № 1 по ул. Лодыгина, № 25 по ул. Ополченскойя. Претензии люди передали в Госжилнадзор. Проведенные проверки в мае 2021 года выявили очень много нарушений в содержании УК ТЗР общего имущества собственников помещений, о чем составили акт и выписали штраф на кругленькую сумму. Не согласившись с привлечением к ответственности, управляющая организация оспорила решение ГЖИ в трех судебных инстанциях. Однако все они, включая кассационную инстанцию, признали правильным решение жилищных инспекторов. 