Волгоградцы соберут фотографии для движения «Бессмертного полка». Портреты героев 1 и 2 февраля украсят Волгоград.Сегодня, 19 ноября, в день 80-летия начала контрнаступления под Сталинградом начал свою работу совместный проект общероссийского движения «Бессмертный полк России», Агентства по проведению культурно-массовых мероприятий Волгоградской области и АНО «Связь времён» по прославлению героев Сталинградской битвы.Волгоградцы могут прислать фото, фронтовые истории своих родственников, письма участников войны на сайт «Бессмертного полка России». Также прислать материалы можно в группе движения в социальных сетях и мессендежре Telegram. Отправить эти документы можно до 31 декабря этого года.- Портреты героев 1 и 2 февраля украсят Волгоград. Их поместят на щиты и специальные экраны по всему городу, - рассказали "Городским вестям" в областной администрации.Письма, истории, другие документы станут основой аудиовизуального контента масштабного историко-патриотического проекта «Мост Памяти». Художественным руководителем проекта стал народный артист СССР Юрий Башмет.