Из Волгоградской области выдворили 12 нелегальных мигрантов. Все они нарушили законодательство РФ.Накануне за пределы страны были принудительно выдворены 12 иностранных граждан. Все эти люди либо нарушили правила пребывания в России, либо незаконно въехали на территорию Волгоградской области. Это нарушение КоАП РФ.- Из зала суда мигранты были доставлены в Центр временного содержания иностранных граждан УМВД России по Волгограду. Затем жители Узбекистана, Азербайджана и Таджикистана были переданы пограничным органам, - пояснили "Городским вестям" в УФССП по Волгоградской области.Всего с начала этого года с территории Волгоградской области были выдворены 136 иностранных граждан, нелегально проживающих в регионе.