В волгоградском магазине «Светофор» конфисковали партию некачественного масла. На упаковках не было необходимой маркировки в виде кода DataMatrix.В Управление Роспотребнадзора по Волгоградской области поступила информация о продаже в сети магазинов «Светофор» (ООО «Торгсервис 34») сливочного масла «Фрау Му» с подозрительной маркировкой. Она не читалась через систему «Честный знак. Гос», следовательно, нельзя было узнать законность происхождения продукции. Сотрудники управления провели контрольную закупку. В магазине на улице Германа Титова, 43а в Краснооктябрьском районе изъяли 153 пачки данного сливочного масла. На упаковках не было необходимой маркировки в виде кода DataMatrix. На продукцию был наложен арест. В отношении продавца «Торгсервис 34», поставщика ООО «Линия вкуса» и производителя ООО «Модус» возбуждены административные дела по факту незаконной реализации молочной продукции.Продавца и поставщика обязали заплатить штрафы, вся продукция конфискована.