В Волгоградской области собака сильно покусала 4-летнего ребенка. Ребенок переведен в отделение челюстно-лицевой хирургии.Накануне 4-летнюю девочку в Суровикинском районе сильно покусала собака. Ребенка доставили в Суровикинскую ЦРБ, врачи оказали девочке первичную помощь и начали проводить антирабическую терапию.– В тот же день ребенок переведен в отделение челюстно-лицевой хирургии городской больницы № 1 Волгограда, – сообщили журналистам издания "Городские вести" в областном комитете здравоохранения. – Состояние девочки оценивается специалистами как средней степени тяжести.Предположительно, ребенка покусала овчарка, которая жила в семье девочки. 