Волгоградский «Ротор» внес в заявку трех юных футболистов. Это защитник, полузащитник и вратарь.«Ротор», занимающий 2-е место в первенстве России Второй лиги группы 1, накануне внес в заявку трех футболистов. Команду Алексея Стукалова пополнили 19-летний защитник Владимир Госинкеев, 20-летний полузащитник Дмитрий Вершков и 17-летний вратарь Игорь Олейник. Юноши - воспитанники волгоградского футбола.Госинкеев и Вершков последние два сезона выступали за молодёжную команду "сине-голубых". 17-летний Олейник занимается в футбольной академии СК «Ротор».​