Стала известна дата прощания волгоградцев с основателем «Царицынской оперы». Владимир Федерас скончался 23 июня на 74-м году жизни.Завтра, 25 июня, состоится прощание с ушедшим из жизни заслуженным работником культуры РФ Владимиром Федерасом. Церемония прощания назначена на 11.30 по адресу: Волгоград, ул. Землячки, 74. Похоронен Владимир Леонович по решению родственников будет на Верхнезареченском кладбище, расположенном в Тракторозаводском районе Волгограда, сообщили «Городским вестям» в комитете культуры Волгоградской области. Владимир Федерас скончался на 74-м году году жизни. Он был первым директором театра «Царицынская опера», проработав в этой должности с 2004 до 2011 года. В Волгограде его также помнят как художественного руководителя Государственного ансамбля имени Григория Пономаренко. 