В поселке Горьковском в Волгограде построят уникальную спортивную площадку. На ее будущей территории глава Волгограда Владимир Марченко провел выездное совещание.По инициативе молодых жителей поселка Горьковского в Волгограде начнется строительство универсальной спортивной площадки. Глава Волгограда встретился с местными жителями и юными спортсменами и обсудил с ними программу строительства объекта в этом отдаленном поселке. В администрации Волгограда журналистам "Городских вестей" напомнили о тех задачах, которые губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров по итогам молодежного фестиваля #ТриЧетыре поставил перед руководителями муниципалитетов и профильных служб ряд приоритетных задач, большинство из которых были сформированы в ходе обсуждения непосредственно с участниками и организаторами феста.Андрей Бочаров дал поручение поддержать инициативы молодых людей, предлагающих привести в порядок территории и создать новые объекты, которые принесут пользу местным жителям. Одним из таких объектов могут стать современные универсальные спортивные площадки в Советском и Кировском районах областного центра.Администрацией Волгограда определены территории, где начнется строительство, в том числе и в поселке Горьковском. На встрече с главой Волгограда Владимиром Марченко жители Горьковского предложили расширить возможности спортлощадки и обеспечить не только возможность играть в мини-футбол, но и в баскетбол, волейбол, стритбол. Вокруг спортивной площадки предполагается установить оборудование, которое попросят сами молодые люди.Территория будет оснащена видеонаблюдением, на ней установят скамейки, урны, системы наружного освещения.