В НЭТе волгоградским зрителям показали, что происходит в животе матери. Спектакль-эксперимент на сцене театра сыграли артисты из Москвы.На сцене НЭТа артисты Московского областного государственного ТЮЗа показали драматическую фантазию «Запретный плод» по пьесе современного драматурга Игоря Афанасьева. Спектакль-эксперимент является единственным в театральном мире, его действие происходит… в животе матери.Главные герои - это не рожденные еще брат и сестра. Они умны, талантливы и любознательны, уже готовятся к радостной встрече с родителями, которых любят. Но вдруг оба ребенка слышат пугающее слово «аборт». Работа московских артистов очень просто рассказывает о сложных вещах и заставляет задуматься о главных вопросах.Пьеса «Человечки», по которой поставлен «Запретный плод», получила благословение Святейшего Патриарха Московского и всея Руси Кирилла. В городах, где этот спектакль демонстрируется, часть билетов реализуется на благотворительной основе.Ранее "Городские вести" сообщили, что главный режиссер НЭТа Владимир Бондаренко уходит с занимаемой должности.