Под Волгоградом в ДТП погиб один человек и пострадали еще пять. Женщина-водитель не захотела уступить дорогу.В воскресенье, 10 июля, в 15:30 59-летняя женщина-водитель управляла иномаркой «Киа-Рио». Она ехала со стороны Краснослободска в сторону поселка Средняя Ахтуба. На 3 км трассы Волгоград - Краснослободск - Средняя Ахтуба автолюбительница пыталась развернуться, не уступила другому водителю и столкнулась с автомобилем «Мерседес-Бенц» под управлением 40-летнего водителя. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области сообщили, что в результате ДТП 26-летняя, 36-летний, 8-летняя, 9-летняя и 10-летний пассажиры машины «Киа-Риа» и водитель автомобиля «Мерседес» доставлены в больницу. 62-летний пассажир «Киа-Рио» от полученных травм скончался на месте. Проводится процессуальная проверка, решается вопрос о возбуждении уголовного дела.