В Волгограде пройдет фестиваль гриля, на который пригласили Шуфутинского. Дата его проведения запланирована на 3 сентября.В Волгограде на 3 сентября запланировано проведение первого в регионе фестиваля «Волга Гриль Фест». Благодаря песне, исполняемой Михаилом Шуфутинским, эта дата в России приобрела особую популярность и теперь ее хотят разбавить еще и вкусовыми впечатлениями.На мероприятие приглашен и сам Михаил Шуфутинский, который обязательно исполнит для волгоградцев свою "сентябрьскую песню". В рамках фестиваля предполагается томить и жарить на углях все, что только можно, предлагая готовые блюда гостям ЦПКиО. Гастрономические изыски - вот основное действо фестиваля. Стать гостем мероприятия, посмотреть на приготовление блюд и даже несовместимых с грилем десертов можно 3 сентября с 11:00 и до позднего вечера. Организатором фестиваля выступает блогер из Волгограда Екатерина, "Вкус Волгограда", которая известна благодаря своим гастрономическим обзорам.- Гости «Волга Гриль Феста» попробуют определить фермерское мясо на вкус с закрытыми глазами, - сообщают организаторы, - экзотический гриль предложат хранители традиций Южной Кореи. Известные блюда от мастеров пока не разглашаются, но готовить и подавать деликатесы планируют с национальным корейским колоритом. Некоторые авторские гриль-сеты будут приготовлены впервые, эксперимент и смелость вкусовых решений, наиболее понравившиеся дегустаторам-добровольцам, займут свое место в меню ресторанов. Аукцион рецептов пройдет на главной сцене гриль феста, а обучение победителей запланировано непосредственно на площадке.В меню уже заявлены авторское копченое мясо, печеные овощи, сосиски, гости увидят даже гигантские бургеры, а также ожидаются сладости и десерты, приготовленные особыми способами. Участники приготовят блюда и из рыбы и морепродуктов.