На предприятиях Волгограда произошло 82 несчастных случая. Такие данные профсоюзы предоставили депутатам Волгоградской городской Думы.В Волгограде прошло заседание трехсторонней комиссии, на которой обсуждалось регулирование социально-трудовых отношений на предприятиях областного центра.В пресс-службе Волгоградской городской Думы журналистам "Городских вестей" сообщили, что представители общественных организаций, руководство областного центра, депутаты гордумы обсудили травматизм на производстве.- Волгоградская областная администрация профсоюзов регулярно проводит мониторинг состояния травматизма, который на предприятиях Волгограда постоянно снижается, - пояснили в гордуме, - в 2021 году на производственных предприятиях Волгограда произошло 82 несчастных случая. По сравнению с аналогичным периодом прошлого года их стало на треть меньше.По итогам мониторинга также известно, что в 2020-м произошло 104 несчастных случая. Шесть из них оказались групповыми, 542 случая были тяжелыми. 34 случая завершились летальными исходами. В 17 из них случаи были связаны с естественной смертью.Профсоюзы обратили внимание на тот факт, что половина смертельных случаев не была связана с производством. Они были вызваны естественными и хроническими заболеваниями.