В Волгограде патирование памятника комсомольцам показали на видео. Эта процедура возвращает исторический цвет скульптурной композиции.В Центральном районе Волгограда специалисты-реставраторы проводят реконструкцию памятника комсомольцам - защитникам Сталинграда.Со ссылкой на администрацию областного центра журналисты "Городских вестей" сообщают, что в настоящий момент реставраторы заняты патированием скульптурных композиций. Применение такой технологии позволяет возвращать скульптуре ее так называемый исторический цвет. У искусственной патины есть особенность - она выполняет защитную функцию. Ранее специалисты удалили многолетний слой окислов и загрязнений при помощи лазера и устранили выявленные ранее повреждения фигур.- Параллельно продолжается укрепление бетонного постамента памятника, - прокомментировали в мэрии. - После завершения основных этапов реставрации подрядчик выполнит на гранитных плитах гравировку надписей на прежних местах.Ход работ власти контролируют совместно с общественниками - такая договоренность была установлена в ходе выездного совещания мэра Владимира Марченко с председателем Союза комсомольских поколений Галиной Хорошевой.Масштабный проект по обновлению мемориальных мест в регионе - часть программы празднования 80-летия Сталинградской Победы.