В Волгограде смердящим кожзаводом может заняться прокуратура. С жалобами в экосовет обратились жители Советского района.Экосовет при Волгоградской облдуме принял решение обратиться в надзорные органы с просьбой провести проверку в отношении кожевенного завода. Об этом сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу регпарламента. Предприятие «Шеврет» расположено в поселке Купоросном Советского района, жители которого обратились за помощью к общественникам. Люди жалуются на удушливый запах, который идет с предприятия.В сентябре члены экосовета проводили выездное совещание на данной промплощадке. По словам председателя совета Ирины Соловьевой, за истекшее время кардинальных изменений на заводе не произошло.- К сожалению, мы сегодня не видим стремления руководства предприятия изменить сложившуюся ситуацию, - отметила глава экосовета. - Мы понимаем, что это достаточно востребованное производство, но хотим поддержать жителей. Поскольку нельзя исключить того, что применяемые на предприятии устаревшие технологии оказывают негативное влияние на здоровье граждан.Факты нарушений законодательства на предприятии подтвердила передвижная аккредитованная лаборатория ГБУ ВО «Региональный центр экологического контроля». При анализе проб атмосферного воздуха было зафиксировано превышение предельно допустимых нормативов загрязняющих веществ по сероводороду, аммиаку, фенолу. ООО «ПО «Шеврет» неоднократно направлялись предписания о недопустимости нарушения требований санитарного законодательства.