Удобно доступно, надежно: в Волгоградской области по поручению губернатора вновь заработали пункты вакцинации в ТЦ. Привиться в них можно от гриппа и коронавируса.В Волгоградской области для удобства жителей по поручению губернатора Андрея Бочарова открылись дополнительные пункты вакцинации от COVID-19. Две большие площадки расположились в Волгограде - ТРЦ «Акварель» и Ворошиловском торговом центре, одна – в Волжском ТРК «Волгамолл».25 августа, в первый день работы прививочного кабинета, в Ворошиловской «торгушке» с утра уже было достаточно многолюдно. Первым пациентам-женщинам медработники вручили букеты цветов с пожеланием оставаться здоровыми.​- Мы уже третий год подряд организуем в Ворошиловском торговом центре пункт вакцинации. Это очень удобно для посетителей магазина, потому что не нужно специально выбирать время для процедуры, придя за покупками, можно пройти вакцинацию, - рассказала «Городским вестям» главный врач поликлиники №4 Ольга Молчанова. – Также прививочный кабинет продолжает работать непосредственно в нашей поликлинике.В прививочном пункте ТЦ все соответствует СанПиНу – и оборудование, и обстановка, и аптечка. За порядком строго следят контролирующие органы, включая Роспотребнадзор. Чистота, как говорится, идеальная, и сложно поверить, что за стеной кто-то занят покупками, течет совсем «небольничная» жизнь.Срок действия вакцины у пенсионерки Любови Николаевны Леликовой закончился 18 августа. Женщина признается, что как только узнала об открывшемся в ТЦ прививочном пункте, сразу же поспешила на процедуру. Повод для беспокойства есть, признается волгоградка. С коронавирусом в прошлом сезоне столкнулась ее семья, последствия, увы, оказались плачевными.​- От коронавируса скончалась на двенадцатый день болезни моя сестра-близнец. Ей было шестьдесят шесть лет… Я до сих пор не могу прийти в себя после ее смерти, - делится Любовь Николаевна. – Также ковидом дважды тяжело переболела моя 46-летняя дочь, вирус дал тяжелое осложнение ей на печень, и сейчас дочка проходит длительную реабилитацию. Я была вакцинирована, меня болезнь обошла стороной. Всем советую не медлить с прививкой, обязательно сделать ее. Коронавирус – болезнь страшная, беспощадная, поверьте. Последствия ужасные. Прививайтесь, если хотите жить, вот что я всем советую.Те граждане, которые прививались двухкратной вакциной, сейчас получают однократную дозу первым компонентом «Спутник V». Эта прививка, по словам специалистов, будет предохранять более чем на полгода.​– Методики прививок зависят от того прививочного анамнеза, который есть у пациента. Если человек прививался двухкомпонентной вакциной и у него, как у Любови Николаевны, подошел срок новой прививки, то привьют его первым компонентом «Спутника V», - уточняет доктор Молчанова. – Если пациент прививался однокомпонентным препаратом «Спутник Лайт», то мы тоже однократно прививаем его, только второй дозой поликомпонентной прививки. Таковы методические рекомендации, разработанные Минздравом.Гражданин, который ни разу не вакцинировался, прививается двухкратно «Спутником V». Именно этот препарат, утверждают инфекционисты, доказал на практике своюнаибольшую эффективность. Сейчас разработаны еще несколько вакцин, включая нозальную, но пока они не поступили в прививочные пункты.Прививочные пункты в Волгограде будут работать ежедневно с 11:00 до 19:00, в Волжском с 12:00 до 19:00, в том числе и в выходные дни. В облздраве отмечают, что при необходимости часы работы и количество медицинских бригад могут быть увеличены, все зависит от потока граждан. Например, в прошлом году в Ворошиловском ТЦ за сутки прививку получали до 120 пациентов.Сделать вакцину можно при предъявлении документов: паспорта, полиса, СНИЛС. Важно отметить, что в прививочных пунктах можно пройти вакцинацию также от гриппа. Такая практика применяется уже второй год подряд.​- В период пиковых нагрузок на медицинские учреждения пункты вакцинации на базе ТЦ стали серьезным подспорьем как для врачей, так и для самих граждан. За предыдущий период работы в них обратились почти 190 тысяч раз. Прием пациентов осуществляется в порядке живой очереди, - отмечают в облздраве. - В прививочных пунктах работают мобильные бригады клинической больницы № 11, поликлиники № 4 и городской больницы № 2.Вакцинация также продолжается в 74 пунктах на базе поликлиниках и силами 178 мобильных бригад.Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru.