Росприроднадзор выясняет, какой вред нанесен от прорыва канализации в Советском районе Волгограда. Стоки не только заливали почти неделю тротуар, ведущий от ЖК "Родниковая долина", но и попали в пруд.Росприроднадзор выясняет вред, нанесенный окружающей среде от прорыва канализации ЖК "Родниковая долина", расположенного в Советском районе Волгограда. В ведомстве сообщают, что жители обратились с тревожным сигналом в адрес службы 1 сентября. Люди заявили, что рядом с жилым комплексом канализационные стоки текут прямо по улице, а также попадают в местный пруд.​- Установлено, что вблизи улицы Грибанова до улицы Степанищева ЖК "Родниковая долина" имеются следы порыва канализационного коллектора. Колодец, из которого произошел излив, находится на улице имени Гвардии капитана Курсекова. Прилегающая территория загрязнена стоками, - рассказали на своей страничке в соцсети специалисты Росприроднадзора. - Замеры площади залитого участка проведены, пробы сточной воды и почвы для определения ПДК загрязняющих веществ в почве отобраны.По результатам исследований надзорный орган пообещал решить вопрос с административным наказанием виновных в произошедшем.31 августа "Городские вести" одними из первых забили тревогу по поводу ЧП. Журналисты выяснили, что прорвавшийся коллектор находится на балансе управляющей компании, обслуживающей МКД в мкр. "Долина".