Волгоградца осудили за смертельный удар бутылкой шампанского по голове друга. Мужчина не смог добиться смягчения приговора.Восемь лет колонии строгого режима получил житель Кировского района Волгограда за убийство своего друга. Его признали виновным в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшего по неосторожности смерть потерпевшего, а также в краже. В ходе следствия было установлено, что приятели распивали спиртное на кухне квартиры, принадлежащей фигуранту дела. На столе стояли разнообразные напитки, начиная от шампанского и заканчивая пивом. В какой-то момент хозяину жилища показалось, что приятель спрятал от него алкоголь. Мужчина схватил пустую бутылку из-под игристого вина и стал бить по голове своего знакомого, к тому времени уснувшего на диване. Окровавленному гостю, которого продолжали бить кулаками, удалось выбежать в подъезд. Вскоре хозяин квартиры посмотрел в окно и увидел друга лежащим на земле. Он перенес друга в квартиру, предполагая, что тот снова спит. Затем вытащил из его кармана банковскую карту и отправился в магазин за покупками. От полученной черепно-мозговой травмы потерпевший скончался. Осужденный попытался добиться смягчения приговора, но областной суд оставил приговор в силе.