В Волгоградской области пройдет межрегиональный фестиваль лотосов. Конкурс фотографий, глэмпинг, йога, сплавы на байдарках и многое другое.В Волгоградской области с 7 по 14 августа впервые пройдет межрегиональный фестиваль лотосов. Помимо нашего региона к участию в мероприятии присоединятся Республика Калмыкия и Астраханская область. Участников ждут образовательные, конкурсные, выставочные и экскурсионные мероприятия. Например, волгоградцы могут поучаствовать в конкурсе рисунков и фотографии «Остановись, мгновенье», тематическом пленэре, присоединиться к экскурсионной программе «Дорога к солнечному цвету», открытым тренировкам по йоге, сплавам на байдарках, прогулке на сапах, познакомиться с культурой Восточной Азии (чайная церемония, мастер-классы по каллиграфии и оригами), экомарафону. Тематические площадки будут открыты сразу в нескольких местах: в природном парке «Волго-Ахтубинская пойма», Волгоградском музее изобразительных искусств имени Машкова, Волгоградском областном краеведческом музее, Волгоградской областной универсальной научной библиотеке Горького, Волгоградской областной библиотеке для молодёжи, музее-заповеднике «Старая Сарепта», Волгоградском региональном ботаническом саду, на ферме экзотических птиц «Калинин-парк», в Волгоградском корейском центре «Миринэ», студии йоги «Лотос», глэмпинге «Хайд», бизнес-парке «Белый ветер». Мероприятие проводится при поддержке Ростуризма — вопросы реализация совместных проектов были рассмотрены на рабочей встрече губернатора Андрея Бочарова и руководителя ведомства Зарины Догузовой в апреле текущего года. 