О природном парке Щербаковский в Волгоградской области сняли фильм. Материал будет показан по федеральному каналу.В природном парке "Щербаковский" Волгоградской области кинодокументалисты сняли фильм о Волге. Материал станет частью масштабного творческого проекта телеканала ОТР, сообщили в облкомприроды. Фильм называется "Главная дорога России – Волга", а познакомиться с ним зрители смогут уже осенью 2022 года. Сотрудники парка рассказали авторам проекта об особенностях территории, ее тайнах и легендах. Туристы очень любят это удивительное по красоте место. Жители и гости Волгоградской области могут свободно посетить природный парк. К услугам путешественников и просто любителей природы 2 экотропы и 7 туристических маршрутов, разработанных специалистами. 4 июля жители и гости Камышина в очередной раз встречали экспедицию «Флотилия плавучих университетов», отдав тем самым дань памяти эпохе географических открытий, сообщают "Городские вести". 