Волгоградскую область за полгода посетили 740 тысяч туристов. Популярностью у приезжих пользуются главные достопримечательности региона.Туристы, которые посещают Волгоградскую область, интересуются не только экскурсиями в центре Волгограда, но им и интересны маршруты по местам Сталинградской битвы, посещение природных загородных парков, музеев исторического и этнографического направления.Особой популярностью у туристов пользуется волгоградский метротрам - единственный в России трамвай, который имеет подземные станции. А еще в Волгоградскую область приезжают на различные событийные мероприятия - они также привлекают туристов.В региональном комитете по туризму журналисты "Городских вестей" узнали, что туристические компании предлагают гостям и волгоградцам свыше ста как однодневных, так и многодневных маршрутов, в рамках которых можно увидеть природные красоты и памятники архитектуры. Анализируя регулярные опросы и анкетирования специалисты регионального Туристского информационного центра определили, жители каких регионов чаще всего посещают Волгоградскую область. Оказалось, что в их числе краснодарцы, представители Пермского края, Саратовской, Ростовской, Калининградской, Пензенской, Иркутской, Ульяновской, Астраханской и Липецкой областей, а также Санкт-Петербурга, Екатеринбурга, Воронежа, Москвы; республик Татарстан и Башкортостан, а также стран ближнего зарубежья — Казахстана, Армении, Беларуси.Волгоградская область постоянно оказывается в рейтинге наиболее популярных территорий, привлекательных для туристов. В Волгограде часто проходят крупные патриотические, культурные и спортивные мероприятия, которые интересны для приезжих. К примеру, в дни майских праздников регион посетили более 180 тысяч человек — многие из них стали свидетелями уникальной инсталляции "Свет Великой Победы" на Мамаевом кургане и других событий. А 650 жителей Ульяновска, Оренбурга и Самары, в числе которых было порядка 400 детей, смогли ознакомиться с достопримечательностями Волгограда в рамках железнодорожного круиза "Яркие выходные в Приволжье". 25 июня волгоградцы посетили масштабный молодежный фестиваль #ТриЧетыре — в общей сложности пришло более 240 тысяч жителей и гостей региона.