Большинство волгоградцев за то, чтобы восстановили звание «Мать-героиня». Своим мнением жители поделились во время соцопроса.Большинство волгоградцев во время тематического опроса, проведенного рекрутинговой компанией SuperJob, признались - они поддерживают идею восстановить в России звание «Мать-героиня». Согласно указу Президента РФ Владимира Путина оно будет присуждаться гражданкам страны, родившим и воспитавшим 10 и более детей."За" высказались 68% участников опроса. Столь тяжелый материнский труд обязательно должен вознаграждаться, комментируют респонденты свою позицию. В комментариях многие предлагают снизить планку и говорят, что награждать званием следует даже мать, родившую и воспитавшую пять детей, ведь это огромная работа.15% опрошенных возражают по разным причинам против восстановления звания «Мать-героиня». Чаще всего такое мнение звучит среди участников опроса в возрасте до 34 лет (54%).Любопытно, что сторонников новой меры по защите материнства и детства больше среди мужчин, чем среди женщин (71% против 64%).