Аферист похитил у волгоградца 60 тысяч рублей под предлогом продажи токарного станка. После получения денег продавец перестал выходить на связь.На одном из сайтов в Интернете 39-летний житель Центрального района Волгограда увидел объявление о продаже станка для заготовок из металла. Он позвонил продавцу и обговорил условия сделки. Волгоградец перевел более 60 тысяч рублей по указанному продавцом номеру телефона.После получения денег продавец перестал выходить на связь. Тогда обманутый волгоградец обратился в полицию.- Полицейские проводят оперативные мероприятия, направленные на установление личности и задержание преступника. Возбуждено уголовное дело по статье «Мошенничество», - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.