Волгоградец отдал мошенникам один миллион рублей. Злоумышленник завладел персональными данными.Жители Волгоградской области лишились больше миллиона рублей, став жертвами мошенников. Среди потерпевших — житель областного центра и женщина из города Волжского.По информации пресс-службы ГУ МВД по Волгоградской области, 59-летний житель Краснооктябрьского района Волгограда перечислил на неустановленный счет миллион рублей. Ему позвонил незнакомый человек, представился сотрудником банка и под предлогом пресечения несанкционированного оформления кредита и установки мобильного приложения для защиты личных сбережений завладел персональными данными банковской карты потерпевшего, с которой похитил денежные средства путем перевода на неизвестный счет.Таким же образом действовал мошенник, которому доверилась 52-летняя волжанка, перечислив 52 тысячи рублей. А 50-летняя жительница Даниловского района отдала аферисту посредством банкомата 230 тысяч рублей. По всем фактам действий мошенников полицейские проводят комплекс оперативно-разыскных мероприятий. Правоохранители еще раз напоминают гражданам о том, что нужно быть очень внимательными, общаясь с незнакомцами! Реальные работники банка никогда не станут просить перевести деньги на различные счета. Они не запрашивают по телефону сведения о карте клиента, ее номер, код, персональные данные владельца. Если вы столкнулись с подобной ситуацией, обращайтесь сразу в банк, обслуживающий вашу карту.