В Волгограде изменят схему движения скоростного трамвая из-за ремонта теплотрассы. Для удобства волгоградцев запустят компенсационный троллейбусный маршрут.С 21 по 24 июля МУП «Метроэлектротранс» вводит специальную схему работы скоростного трамвая. Это связано с работами по реконструкции тепломагистрали, проходящей по улице Глазкова. Кроме того, для жителей запустят компенсационный троллейбусный маршрут.Строители на время снимут рельсошпальную решетку, поэтому трамвайное движение на 25-метровом участке, проходящем через улицу Глазкова, будет приостановлено. Из-за этого рядом с улицей Глазкова откроют дополнительную трамвайную остановку при движении с южной части города. От тракторного завода проехать можно будет до ЦПКиО. Однако волгоградцы могут пересесть на другой трамвай, платить за билет повторно не нужно. На отрезке Волгоградский тракторный завод - ЦПКиО будет курсировать 9 единиц транспорта, между улицей Глазкова и станцией «Ельшанка» - еще 7 единиц. Время между трамваями - 7 минут, в самое загруженное время дня - 9 минут. Организовать реверсивную схему движения скоростного трамвая на участке от «Ельшанки» до Глазкова позволяет специальная стрелка около «ТРК «Европа». Аналогичную стрелку рядом с остановочным пунктом «ЦПКиО» муниципальное транспортное предприятие построило специально в связи с работами на теплотрассе по ул. Глазкова. Именно она позволяет полностью не ограничить движение, а лишь временно изменить его. Также 21 и 22 июля будет запущен дополнительный маршрут троллейбуса №8к в границах остановок «Площадь Титова - Аллея Героев». В эти дни 6 троллейбусов на автономном ходу будут курсировать с 06:30 до 19:00. 