Сразу пять медклиник Волгоградской области отметились, как лучшие экспортеры услуг. Финал федерального смотра состоялся накануне в Москве.Пять медицинских клиник Волгоградской области стали победителями федерального конкурса. Накануне смотр профильных учреждений в рамках Российской недели здравоохранения состоялся в Москве.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на облздрав, волгоградские специалисты медицины отличились в семи номинациях Всероссийского конкурса MedTraveLeaders. Сам облздрав стал победителем дважды, наград он удостоен в направлениях «Учреждение государственного регионального координирующего центра по экспорту медицинских услуг» и «Лучшая мультиязычная серия буклетов о региональном медицинском туризме». Лидерами в развитии экспорта медицинских услуг также признаны Волгоградский областной онкодиспансер, областная клиническая больница № 1, клиническая поликлиника № 3, детская клиническая стоматологическая поликлиника №2 и стоматологическая поликлиника № 8. Эти организации являются участниками регпроекта «Развитие экспорта медицинских услуг» нацпроекта «Здравоохранение».Проект по развитию экспорта медицинских услуг реализуется в Волгоградской области с начала 2019 года. В итоге за 2019-2021 годы свое здоровье волгоградским врачам доверили больше 88 тысяч иностранных пациентов. Ранее "Городские вести" сообщали, что для участия в проекте определены 20 государственных медицинских организаций региона, в которых пациенты могут получить медицинскую консультацию, комплексное обследование, лечение, оперативное вмешательство и послеоперационную реабилитацию.