10 сентября Волгоград ждут флайборд-шоу, фестиваль воздушных змеев, гала-концерт и салют. Жителей и гостей города ждет второй день масштабного празднования 433-летия Волгограда.Сегодня, во второй день празднования 433-летия Волгограда, жителей и гостей города ждет около 30 праздничных мероприятий. Они пройдут в разных точках города-героя с самого утра до позднего вечера.Плеяду праздничных мероприятий откроют парады молодоженов и студентов. В 9:30 около 8 тысяч первокурсников волгоградских вузов колоннами пройдут по Аллее Героев к центральной лестнице набережной им. 62-й Армии. Ребята будут представлять университеты, в которые недавно поступили. Затем новоявленные студенты на сцене открывшегося амфитеатра представят визитные карточки, посвященные своим альма-матер.В 10:00 более 120 пар молодоженов пройдут по отреставрированной лестнице в створе улицы Ковентри к новому амфитеатру. Их шествие будет сопровождать музыка, знакомая всем новобрачным - Марш Мендельсона.В 11:00 на верхней террасе набережной на сцене у фонтана «Искусство» воспитанники нескольких ДЮЦ и школ искусств порадуют волгоградцев своими выступлениями. Мероприятие будет сопровождать детский симфонический оркестр.В 12:00 в акватории Волги напротив Центральной набережной стартует парусная регата «Кубок Сталинграда». Волгоградцы второй раз смогут увидеть удивительное экстремальное флайборд-шоу и соревнования по водно-моторному спорту. В это же время в небе над Волгой начнется чемпионат России по самолетному спорту и показательные выступления пилотов. В 17:00 воздушную часть праздника продолжит фестиваль воздухоплаванья с аэростатами - огромными воздушными шарами - «Небо Волгограда».В 12:00 также начнется фестиваль воздушных змеев «Выше неба» в парке «Царицынский». Участников научат делать и украшать воздушных змеев. готовые изделия позже запустят в свободный полет по воздуху.10 и 11 сентября с 12:00 у амфитеатра будет открыта выставка-продажа волгоградских товаропроизводителей «Сделано в Волгограде – сделано с душой!».У памятника Петру I с 12:00 до 18:00 пройдет Всероссийский фестиваль энергосбережения и экологии #ВместеЯрче. У храма Иоанна Предтечи откроется историческая интерактивная площадка «Царицынская слобода». Тут же будет и выставка ретроавтомобилей.В ЦПКиО пройдут II спортивные игры на Волге «Страна чемпионов». В 13:00 начнется велогонка «Волжский ветер» от бронекатера БК-31 до стадиона «Волгоград Арена». С 15:00 начнутся соревнования по кикбоксингу, рукопашному бою, карате, прыжкам на батуте, акробатике и эстетической гимнастике, футболу, теннису, паркуру, танцевальному спорту ВМХ-фристайлу. Волгоградцев также ждут легкоатлетический забег и соревнования по катанию на роликах.С 16:30 амфитеатр превратится в кинотеатр под открытым небом. Волгоградцы увидят сразу три фильма: комедию «Смотри как я», фэнтези «Тайна амулета» и военную драму «Африка».В сквере Пахмутовой в 17:00 пройдет концерт: волгоградцы услышат легендарные произведения Александры Пахмутовой.Второй праздничный день завершит гала-концерт. Своими выступлениями волгоградцев порадуют несколько творческих коллективов кавер-групп. Хедлайнер концерта - Владимир Пресняков. После этого в Волгограде прогремит красочный фейерверк в 21:00. Затем начнется молодежная дискотека с участием популярного российского диджея DJ Miller. Еще один фейерверк состоится в ЦПКиО в 22:00.Отметим, Волгоградская область активно готовится ко всероссийскому празднованию 80-летия Сталинградской Победы – в Волгограде и на территории региона проводятся молодежные патриотические форумы, памятные акции, военно-исторические выставки и реконструкции ключевых эпизодов битвы на Волге. Под знаком предстоящего юбилея Победы пройдет и ряд торжественных мероприятий программы Дня города – в первую очередь это патриотические акции, спортивные турниры, творческие состязания. Напомним, федеральный оргкомитет всероссийского празднования возглавил зампредседателя Совбеза РФ Дмитрий Медведев, посетивший город-герой в годовщину 80-летия начала легендарной битвы на Волге.