В Волгоградской области нашли пропавшего 12 августа Антона Отюскина. Мужчина исчез во время дачного отдыха.Сегодня, 18 августа, стало известно, что в Волгоградской области найден пропавший 35-летний мужчина. Для его розыска родственники обратились за помощью к волонтерам.О том, что на территории СНТ «Строитель» в городе Волжском 12 августа исчез Антон Отюскин, журналисты «Городских вестей» узнали накануне, 17 августа. Ориентировку с его приметами и обращение к жителям региона опубликовали добровольцы поискового отряда «Лиза Алерт». Сегодня появилось сообщение о том, что мужчина найден живым, подробности не раскрываются.По-прежнему ничего не известно о судьбе пропавшего в этот же день, 12 августа, 69-летнего Виктора Косолапова. Он ушел из дома и не вернулся. Его приметы также публикуют волонтеры.В Волгограде вот уже больше двух месяцев продолжаются поиски голубоглазого 44-летнего Алексея Кузнецова. 