В Волгограде руководитель кооператива обманул пайщика на 11 миллионов рублей. Он выплачивал проценты из средств других пайщиков.Суд признал 31-летнего жителя Центрального района Волгограда виновным в мошенничестве в особо крупном размере. Мужчина, являясь учредителем и фактическим руководителем кредитного потребительского кооператива, с мая 2013 года по сентябрь 2016 года обещал клиентам платить высокие проценты по вкладам. Также волгоградец гарантировал вернуть деньги по первому требованию.Пайщики вносили первоначальную сумму, им выдавали членский билет. Затем стороны подписывали договор о передаче личных сбережений. Чаще всего сделка заключалась на один год. Однако выплаты обещанных процентов осуществлялись за счет вновь привлеченных денежных средств других пайщиков.Из-за действий мошенника пострадал 34-летний волгоградец: он потерял 11 миллионов рублей. Свою вину аферист не признал.- Назначенное судом наказание составило 5 лет лишения свободы с отбыванием в колонии общего режима. Осужденный взят под стражу в зале суда, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области.