В Волгограде в ночь на 24 июня будет бушевать штормовой ветер с ливнями и грозами. МЧС предупреждает волгоградцев о неблагоприятных погодных условиях.Сегодня, 23 июня, до конца текущих суток, в ночь на 24 июня и завтра в течение дня в Волгоградской области синоптики прогнозируют неблагоприятные погодные условия.МЧС России по региону предупреждает волгоградцев о возможности разгула стихии. По прогнозам метеорологов, в Волгограде и отдельных районах Волгоградской области ожидается усиление ветра, скорость которого может достигнуть 25 метров в секунду, пройдут ливни с грозами, не исключен град.Сотрудники регионального ведомства настоятельно рекомендуют волгоградцам соблюдать меры безопасности. При парковке автомобилей стараться ставить машину подальше от деревьев и металлических конструкций. В случае обнаружения обрывов линий электропередачи держаться от них на безопасном расстоянии. В непогоду лучше воздержаться от выхода в открытые водоемы на маломерных судах. 