В Волгограде озвучили срок, когда снова заработает «Колесо обозрения» в ЦПКиО. Сейчас ведутся ремонтные работы на аттракционе.В Волгограде в Центральном парке культуры и отдыха аттракцион "Колесо обозрения" примет посетителей после ремонта уже на следующей неделе.Об этом журналистам "Городских вестей" сообщил Андрей Еркин, директор ООО "Раздолье". В настоящее время на аттракционе ведутся ремонтные работы. Ранее стали известны причины технологического сбоя, произошедшего в ЦПКиО 20 июля: журналисты издания сообщали, что около 22 часов "Колесо" остановилось, на тот момент в кабинках находились 24 человека. Ликвидацию последствий этого ЧП осуществляли сотрудники регионального управления МЧС.Дирекция парка провела собственное внутреннее расследование, установив причины произошедшего. Оператор аттракциона работал точно в соответствии с инструкцией, причина ЧП заключалась в выходе из строя определенного оборудования, обеспечивающего подогрев кабин.Андрей Еркин отметил, что после завершения ремонтных работ на аттракционе "Колесо обозрения" вновь будет принимать посетителей, произойдет это уже в начале следующей недели.