В Волгоградской области Россельхознадзор обнаружил очаг АЧС. Заболевание выявлено в одном из сел Клетского района.В Волгоградской области специалисты Россельхознадзора лабораторным путем выявили очаг африканской чумы свиней (АЧС). Как сообщается на сайте ведомства, 1 августа текущего года заболевание обнаружено в ЛПХ Кременского сельского поселения Клетского района. Вскрытие трупа животного показало положительный результат на наличие в нем вируса.  На территории, где обнаружен очаг, проводятся мероприятия в соответствии с ветеринарными правилами, направленными на предотвращение распространения и ликвидацию очагов АЧС. В том числе объявлен карантин.