Под Волгоградом в ДТП с иномаркой пострадала 8-летняя девочка и две женщины. Дорожный инцидент произошел в Новоаннинском районе Волгоградской области.Сотрудники правоохранительных органов Новоаннинского района Волгоградской области выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, в котором пострадали 8-летняя девочка и 65-летняя и 36-летняя женщины.- По предварительной информации, ДТП произошло в 15:56, - прокомментировали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, - 62-летний водитель будучи за рулем автомашины "Рено-Логан" ехал по переулку Интернациональному в райцентре Новоаннинском. Мужчина не уступил дорогу и совершил столкновение с автомашиной "Нива-Шевроле" под управлением 56-летнего местного жителя.В результате дорожного инцидента пострадали три человека, которые находились в "Рено-Логан": 8-летняя девочка, ее 36-летняя мать и 65-летняя женщина. Все они в настоящее время находятся в медучреждении под наблюдением врачей с травмами различной степени тяжести.