Секреты правильного рациона для волгоградцев 60+ раскрыли санврачи. Калорий пожилому человеку нужно меньше, но без мяса не обойтись.Как сохранить бодрость и здоровье в пожилом возрасте при помощи питания, рассказали волгоградские санитарные врачи. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, биологические процессы в организме пожилого человека не похожи на процессы организма молодого: хуже усваиваются полезные вещества, иначе расходуется энергия, происходит изменение обменных процессов.В сутки женщинам-пенсионерам рекомендуется потреблять 1 800 калорий, мужчинам - 2 200. Эксперты напоминают, что для поддержания тонуса организма человеку нужен белок, который лучше всего получать из мяса. В нем содержатся кальций и гемовое железо. Недостаток кальция приводит к хрупкости костей, а из-за дефицита железа возникает анемия.- Особенно пожилые люди нуждаются в витамине А, - отмечают санврачи. - Он имеет антиоксидантные свойства и защищает клетки от разрушения. Основной источник его получения — продукты животного происхождения - печень, молоко и яичный желток. Из растительных продуктов предпочтение стоит отдавать фруктам и овощам, содержащим бета-каротин.Особое внимание пожилым волгоградцам следует уделить витамину D. Он необходим для усвоения кальция. Основной источник данного вещества — это рыба.Эксперты рекомендуют гражданам 60+ обязательно соблюдать режим питания. Пожилому человеку желательно принимать пищу 5 раз в день: завтрак, второй завтрак, обед, полдник и ужин. И лучше всего есть в определенные часы — так пища усваивается более тщательно.