В Волгограде несколько нарядов ДПС устроили погоню со стрельбой за пьяным водителем. Несколько нарядов ДПС пытались задержать лишенного водительских прав автомобилиста.Погоня произошла ночью 9 декабря. Наряд ДПС в Дзержинском районе Волгограда предпринял попытку остановить автомобиль «Рено-Аркана», однако водитель проигнорировал требования и попытался скрыться, грубо нарушая ПДД. Кроме того, маневры водителя создавали опасность на дороге как для остальных водителей, так и для пешеходов.В преследовании участвовали несколько нарядов ДПС. Для остановки были произведены несколько выстрелов в воздух и по колесам. Только после того, как было повреждено колесо автомобиля, нарушитель остановился и был задержан. Им оказался 32-летний мужчина. За рулем он находился будучи выпившим. Оказалось, что ранее он был лишен водительских прав.В отношении нарушителя составлены административные материалы. Мужчине грозит уголовная ответственность по ст. 264.1 УК РФ, сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД.