В Волгограде больше сотни домов обесточат 1 августа. Плановые работы на энергосетях затронут шесть районов.Сегодня в шести районах Волгограда на несколько часов отключат электричество. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на ресурсоснабжающую компанию, большинство жилмассивов обесточат с 09.00 до 17.00.Плановые работы на объектах электросетевого хозяйства города будут проводиться в Красноармейском, Советском, Ворошиловском, Краснооктябрьском, Дзержинском, Тракторозаводском районах. В Советском подачу электроэнергии возобновят раньше, чем в других районах – к 15.00.Список всех адресов и график отключения света опубликован здесь.