Волгоградская область покажет достижения АПК на всероссийской выставке в Москве. В столице регион подпишет ряд важных соглашений.Делегация Волгоградской области принимает участие в XXIV Всероссийской выставке «Золотая осень – 2022». В Москве регион представит достижения в сфере АПК.— Делегация во главе с заместителем губернатора Василием Ивановым участвует в главной аграрной выставке страны — «Золотая осень – 2022». Руководители органов управления сферы АПК, ведущих предприятий и хозяйств Волгоградской области, ученые и общественники будут задействованы в работе разнообразных площадок форума, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу областной администрации.Как отметил Василий Иванов, регион принимает участие во Всероссийской выставке «Золотая осень» ежегодно. Это прекрасная возможность показать результаты развития, наладить сотрудничество с ведущими организациями и предприятиями АПК.— В этом году запланировано подписание ряда соглашений. С учетом нынешней ситуации на первый план выходят задачи обеспечения хозяйств качественным посадочным материалом. Губернатор Бочаров этому направлению уделяет приоритетное внимание — в ходе рабочих поездок он дал соответствующие поручения, — сказал Василий Иванов.По словам замгубернатора, многие задачи, стоящие перед регионом, связаны с развитием мелиоративного комплекса и предотвращением опустынивания территорий.В рамках всероссийской выставки состоится подведение отраслевых конкурсов — от Волгоградской области было направлено больше сотни заявок."Городские вести" сообщали о том, что в регионе аграрии собрали больше 6,5 млн тонн зерна. Продолжается уборка поздних зерновых и зернобобовых культур, планируется, что урожай достигнет семи миллионов тонн. Это один из самых высоких урожаев за всю историю Волгоградской области. Хлеборобы посвятили уборочную кампанию 80-летнему юбилею Победы в Сталинградской битве.