Почти 1,2 млн жителей Волгоградской области прошли медобследования. Волгоградцы прошли обследование и получили консультацию у специалистов.С начала 2022 года почти 1,2 миллиона жителей Волгоградской области, то есть практически каждый второй житель региона, посетили медучреждения для прохождения обследований. 59,2 тысячи пациентов были обследованы по месту жительства благодаря работе передвижных медицинских комплексов и мобильных ФАПов. После перенесенного заболевания коронавирусной инфекцией диспансеризацию прошли почти 174 тысячи человек.Также, как сообщили "Городским вестям" в облздраве, медосмотры прошло и молодое поколение волгоградцев. Медучреждения посетили для прохождения обследования 400 тысяч детей всех возрастов.- В регионе в проведении профилактических мероприятий участвуют 50 медицинских организаций — 12 в Волгограде и 38 по всей области, - добавили в облздраве.