В Волгоградской области объявлена чрезвычайная пожароопасность. Аномально высокие температуры продержатся в регионе сегодня и завтра.Региональное управление МЧС объявило в Волгоградской области чрезвычайную пожароопасность.В пресс-службе ведомства журналистам «Городских вестей» пояснили, что сегодня, 21 июня, до конца текущих суток и завтра, 22 июня, в Волгограде и южной части Волгоградской области сохраняется чрезвычайная пожароопасность, которая считается 5-й классом горимости леса. В северных районах региона пожароопасность также будет высокой, но при этом прогноз составляет 4-й класс горимости леса. Волгоградцев и гостей города сотрудники МЧС просят соблюдать все правила пожарной безопасности, прежде всего следует ограничить выезды на природу и быть максимально осторожными с огнем.– Нельзя разводить костры в лесу, особенно в хвойных молодняках на торфяниках, на участка поврежденного леса, в тех местах, где много сухой растительности, – дают рекомендации в региональном управлении МЧС, – ни в коем случае не бросайте горящие спички и окурки на траву. На освещенной солнцем поляне нельзя оставлять бутылочные осколки, они могут сыграть роль зажигательной линзы. 