За полгода волгоградцы выстроили себе почти 1500 домов. Волгоградстат опубликовал данные о вводе в действие зданий жилого и нежилого назначения.По информации территориального органа госстатистики, с января по май этого года в Волгоградской области введено в действие 1553 здания. 1447 единиц – здания жилого назначения, из них 1424 постройки – жилые дома, выстроенные населением.106 нежилых зданий ввели в эксплуатацию за это время. Тридцать шесть из них коммерческие, 23 сельскохозяйственные и четыре административные.Екатерина Стрельцова