2 июля волгоградцы присоединились к празднованию дня собак. Животных поздравляют во всем мире.Практически все знают фразу "собака - лучший друг человека". Четвероногие создания живут в домах многих волгоградцев. Люди уделяют им массу своего времени, ухаживают, покупают игрушки. Нередко мы рассказываем собакам свои сокровенные тайны и делим вместе с животными свою боль. Сейчас в мире проживает около 250 миллионов собак. Хотя точное их количество почитать, конечно, сложно. В мире существует более 400 пород этих животных. Четвероногие создания были одомашнены человеком около 30 000 лет назад. Помимо того, что собака для многих - верный и преданный друг, это животное стоит на страже человеческой безопасности. Напомним, ранее издание "Городские вести" рассказывало читателям, как кинологи учат четвероногих бойцов искать взрывчатку и наркотики. Не забудьте поздравить любимого пса с праздником. Можно поиграть с ним лишний час или купить любимое лакомство. 