Волгоградку, убившую родную тетю из-за денег на банковской карте, осудили на десять лет. Злоумышленница не согласилась с решением суда и оспорила его в апелляционном порядке.В Волгоградской области в законную силу вступил приговор по уголовному делу, главной фигуранткой которого стала жительница областного центра, убившая пенсионерку и укравшая деньги с ее банковской карты.В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области журналистам «Городских вестей» прокомментировали: Волгоградской областной суд проверил законность приговора, вынесенного служителями Фемиды Кировского райсуда. На апелляционной проверке настояла обвиняемая 46-летняя Марина Самохвалова, которую суд первой инстанции признал виновной в совершении тяжкого преступления и приговорил к десяти годам лишения свободы с отбыванием наказания в колонии строгого режима.– В рамках судебного разбирательства было установлено, что 27 января 2019 года в квартире 65-летней волгоградки, которая подсудимой приходилась родной тетей, разыгралась трагедия, – прокомментировали в пресс-службе регионального надзорного ведомства, – Самохвалова схватила со стола кухонный нож и нанесла им родственнице не менее 36 ударов по разным частям тела. Женщина от полученных травм скончалась на месте. Самохвалова после этого похитила с банковской карты пенсионерки 115 тысяч рублей. После совершения преступления на стадии расследования уголовного дела об убийстве пенсионерки Самохвалова пришла с повинной к следователям. Однако в суде она отказалась признавать свою вину, несмотря на то что гособвинитель предоставил достаточно доказательств причастности женщины к жестокому убийству и краже денег. Не согласившись с приговором суда первой инстанции, Самохвалова обжаловала его в апелляционном порядке, просив вынести оправдательный приговор.Волгоградский областной суд с учетом мнения прокуратуры региона оставил приговор суда первой инстанции в отношении Самохваловой без изменения. Приговор вступил в законную силу.