В Волгоградской области за неделю подешевели спички и корм для животных. Об этом на своем сайте сообщил Волгоградстат.Специалисты Волгоградстата опубликовали данные по динамике цен за минувшие семь дней в регионе. Что-то стало дороже, а некоторые товары, напротив, подешевели, как овощи и фрукты, например.Цена на спички снизилась за неделю на 2,1%. Корма для животных за этот же период стали доступнее потребителям на 0,7%. Некоторые медикаменты тоже сделали "шаг назад".А вот туалетная бумага и зубные щетки стали дороже на 3,3 и 3,5% соответственно. Стиральные порошки, зубная паста, детские подгузники в среднем добавили к прежнему ценнику от 0,5 до 1,4%. На 0,2% в регионе подорожало спиртное.