Волгоградцы рассказали о страхах и опасениях, связанных с работой. Увольнение, задержка зарплаты, недооцененность, страх начальника.Исследовательский центр сервиса по поиску работы Superjob провел опрос. После публикации результатов стало известно, какие у волгоградцев страхи, связанные с работой. Главное опасение трудоустроенных волгоградцев – быть уволенным. 15% опрошенных подтверждают, что боятся остаться без работы. Около 10% респондентов боятся невыплаты или задержки заработной платы. 9% опрошенных опасаются, что их труд никто не оценит. Еще 5% беспокоят отсутствие карьерного роста и вопросы повышения зарплаты. Лишь 3% переживают о банкротстве и боятся руководства.Мужчины, судя по опросу, больше всего боятся увольнения. Также сильный пол беспокоится о возможностях карьерного роста. Женщин волнует задержка заработной платы, банкротство фирмы и отсутствие похвалы.  56% опрошенных вообще не имеют никаких страхов и опасений, связанных с работой. 