В Волгограде дисквалифицировали директора управляющей компании. Его на год отстранили от работы с многоквартирными домами.В Волгограде директора УК «ЭУ-67» решением суда дисквалифицировали на годичный срок. В этот период ему запрещено осуществлять деятельность в области управления многоквартирными домами, сообщается на сайте Госжилнадзора по Волгоградской области. В протоколе, составленном инспекторами ведомства, отмечается, что УК «ЭУ-67» грубо нарушала лицензионные требования, управляя домом № 48 по ул. Корпусной, расположенном в Красноармейском районе областного центра. Речь идет о невыполнении обязанности по передаче технической документации на указанный дом другой УК, за которую проголосовали собственники квартир. Отмечается, что директор «ЭУ-67» ранее неоднократно привлекался к административной ответственности за аналогичное правонарушение. Теперь ему предстоит провести в раздумьях о своем поведении целых 12 месяцев. Судебный акт уже вступил в законную силу. 