Деликатная тема: рак прямой кишки. Выявить грозное заболевание волгоградцам помогает обследование на амбулаторном этапе.Ежегодно в мире регистрируется более 1 200 000 больных раком ободочной и прямой кишки и 640 000 смертей в результате прогрессирования заболевания. В структуре онкологических заболеваний колоректальный рак занимает одно из лидирующих мест во всех экономически развитых стран мира, составляя 10-15% от общего количества онкобольных. Какие факторы могут спровоцировать развитие заболевания и как не допустить самого неблагоприятного развития событий, с «Городскими вестями» делится главный внештатный специалист комитета здравоохранения Волгоградской области, проктолог Александр Старовидченко.Какой-либо единственной причины, которая приводила бы к возникновению рака толстой кишки, до настоящего времени не обнаружено, скорее всего, ее и нет. Речь может идти о сочетании нескольких неблагоприятных факторов, таких как: пожилой и старческий возраст, неблагоприятное воздействие малошлакового питания, канцерогенные факторы внешней среды, хронические заболевания толстой кишки, недостаточная физическая активность, злоупотребление алкоголем и курение, а также наследственность, отмечают специалисты.​- И все-таки именно возраст является одним из наиболее важных факторов риска, поскольку в 90% случаев колоректальный рак регистрируется у лиц старше 50 лет, - говорит врач высшей категории, заслуженный врач, главный внештатный проктолог комитета здравоохранения Волгоградской области Александр Старовидченко. - Географически колоректальный рак чаще наблюдается в областях, где в диете преобладает мясо и ограничено потребление растительной клетчатки. Мясная пища вызывает увеличение концентрации жирных кислот, которые в процессе пищеварения превращаются в канцерогенные агенты. Канценрогенные вещества могут образовываться и при нерациональной термической обработке пищевых продуктов, копчении мяса, рыбы.У больных с хроническими воспалительными заболеваниями толстой кишки, особенно с язвенным колитом, болезнью Крона, частота развития рака толстой кишки значительно выше, чем в общей популяции. Увеличивают риск возникновения злокачественной опухоли и колоректальные полипы. Немалую роль играет и наследственность. Лица, имеющие первую степень родства с больным колоректальным раком, имеют высокую степень риска развития злокачественной опухоли.Наиболее характерными симптомами рака толстой кишки являются патологические примеси к стулу, чаще - в виде крови, нарушение стула, боли в животе и тенезмы (болезненные позывы к дефекации, которые обычно безрезультативны).​- Примесь крови к стулу или наличие скрытой крови в кале отмечается практически у всех больных раком толстой кишки, - говорит врач. - К сожалению, все эти симптомы часто встречаются при различных заболеваниях и не являются специфичными, однако при их возникновении необходимо пройти углубленное обследование. Можно аргументированно утверждать, что на сегодняшний день колоноскопия является самым информативным методом ранней диагностики доброкачественных и злокачественных опухолей толстой кишки, и позволяет в 80-90% случаев осмотреть толстую кишку на всем ее протяжении.Выполняется обследование пациента с помощью специальных аппаратов — колоноскопов. Во многих странах это исследование проводится колопроктологами, в России же, в том числе в Волгоградской области, существует особая специальность врач-эндоскопист, что делает применение эндоскопии еще более информативным.Колоноскопия, располагающая приспособлением для фотографирования и видеосъемки, выполнения биопсии и удаления различных патологических новообразований (полипы, доброкачественные опухоли), является не только методом уточняющей диагностики, но и хирургической лечебной процедурой.​- Обычно колоноскопия выполняется без анестезии, - отмечает Александр Старовидченко. - Однако повышенный порог болевой чувствительности у пациента, а также его категорическое нежелание испытывать неприятные ощущения, связанные с эндоскопическим исследованием толстой кишки, могут стать основанием для проведения колоноскопии под наркозом.В Волгоградской области современная техника для скрининга кишечника и ЖКТ закупается в рамках регионального проекта по модернизации первичного звена здравоохранения нацпроекта «Здравоохранение». Аппараты позволяют специалистам видеть внутреннюю картину с максимальной детализацией, что облегает изучение микрососудистого рисунка и рельефа, складок слизистой. На практике это означает принципиально новый уровень диагностики целого ряда заболеваний, включая диагностику злокачественных новообразований на начальных стадиях.При том следует отметить: видеоэндоскопические обследование показано как амбулаторным пациентам, имеющим в анамнезе определённую симптоматику, так и ряду жителей региона, проходящим плановую диспансеризацию.Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru. 