В Дзержинском и Ворошиловском районах Волгограда обесточат дома 21 июля. К вечеру энергоснабжение восстановят.Сегодня 15 улиц в двух районах Волгограда на несколько часов отключат от электричества. Как сообщили «Городским вестям» в компании «Россети Юг – Волгоград», плановые работы на энергосетях будут проводиться в Дзержинском и Ворошиловском районах.Часть жилых массивов Дзержинского района обесточат с 09.00 до 13.00, другие дома – с 09.00 до 16.00. Перечень всех адресов и график отключения электричества можно найти здесь.