В Волгограде прихожане храма провели благотворительную ярмарку в поддержку участников СВО. Средства от благотворительной ярмарки пойдут на помощь военнослужащим.В среду, 19 октября, в Краснооктябрьском районе Волгограда состоялась Покровская ярмарка, которую организовали прихожане храма Веры, Надежды, Любови и матери их Софии при больнице № 5.Прихожане представили пироги, яблочный зефир, безе и шоколадные маффины, чай с разными фруктами и травами. А также овсяные печенья, пряники и джутовые корзинки. Все средства, вырученные на ярмарке, теперь будут собраны и направлены на помощь военнослужащим, а также на закупку необходимого для воскресной школы прихода. К слову, все, что было представлено на ярмарке, православные женщины приготовили лично, постарались и дети.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Волгоградской епархии, благотворительные ярмарки проводятся на приходе три раза в год: к празднику Покрова Пресвятой Богородицы — осенняя, зимой — Рождественская и в конце учебного года – весенняя.