В Волгограде Федор Щербаченко покинул пост спортивного директора «Ротора». Эту новость подтвердили в спортивном клубе.Накануне стало известно, что спортивный директор Федор Щербаченко покидает волгоградский «Ротор».- АНО СК «Ротор» и спортивный директор решили прекратить сотрудничество по взаимному согласию сторон, - пояснили в спортивном клубе. - Мы благодарны Фёдору Анатольевичу за проделанную работу, высокий профессионализм и желаем успехов в дальнейшей карьере.Федор Щербаченко попрощался с игроками, тренерским и административным штабом и сотрудниками офиса и пожелал клубу добиться поставленных целей.Стоит отметить, что в СК достаточно напряженная ситуация после матча со «Спартаком» из Нальчика, который прошел на стадионе "Волгоград Арена" 22 октября. Ранее "Городские вести" сообщали, что вопреки слухам главный тренер Алексей Стукалов продолжил тренировать волгоградскую команду.