В Волгограде фирму по управлению собственностью выставили на торги. 100% акций АО «Агат» оценили в 142 млн рублей.В Волгограде объявлен аукцион по продаже 100% акций АО «Агат». Фирма занимается управлением недвижимостью на территории региона и реализуется с торгов в рамках программы приватизации федерального имущества. Всего выпущено 433 270 именных акций номинальной стоимостью 100 рублей.Площадь используемых помещений «Агата» – 23 364,8 кв. м, а земельных участков – 27 855 кв. м. Недвижимость компании располагается в Волгограде, Волжском, а также в Калаче-на-Дону. Все объекты в настоящее время находятся в долгосрочной аренде и приносят хорошие дивиденды. Лот оценен в 141 947 000 рублей. Торги будут вестись с шагом в один миллион рублей. Желающие участвовать в аукционе должны внести задаток – 28 389 400 рублей.Заявки принимаются до 19 июля включительно. 