21 ребенок заболел COVID-19 в Волгоградской области. Данные за последние сутки опубликовал региональный оперштаб.На 22 июня 2022 года в Волгоградской области диагноз COVID-19 лабораторно подтвердился у 103 пациентов. Среди заболевших новой инфекцией 21 ребенок.Больше всего заразившихся в Волгограде и Волжском: 27 и 20 человек соответственно.Также за последние 24 часа 107 человек закрыли листы временной нетрудоспособности в связи с полным излечением от ковида. К счастью, за указанный период времени в регионе не зарегистрировано летальных случаев, причиной которых является COVID-19 или его последствия. 