Волгоградские дзюдоисты завоевали пять наград на первенстве ЮФО. В активе волгоградцев одна золотая, одна серебряная и три бронзовые медали.В Армавире завершилось первенство Южного федерального округа по дзюдо среди спортсменов до 18 лет. Волгоградский регион на соревнованиях представляли 42 юноши и 24 девушки. Как сообщает пресс-служба Федерации дзюдо Волгоградской области, пятеро из них сумели добраться до пьедестала почета.В весовой категории до 63 кг не было равных Анастасии Антоновой. В финале спортсменка из Ленинского района Волгоградской области одолела Дарью Головинову из Республики Адыгеи.В весовой категории свыше 70 кг серебряную награду завоевала Вероника Ефентьева. В решающей схватке волгоградка в упорной борьбе уступила Валерии Нижегородовой из Краснодарского края.Бронзовые медали завоевали Илья Мельников и Элман Султалиев (оба – весовая категория до 66 кг), а также Тохир Махмадов (до 81 кг). 