Штормовой ветер и жара при +37º ожидаются в Волгоградской области 27 августа. Синоптики прогнозируют ветреную, но жаркую погоду.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на волгоградский гидрометцентр (ЦГМС), в субботу, 27 августа, на территории Волгоградской области и в областном центре ожидается переменная облачность. Без осадков. При этом порывы восточного ветра достигнут ночью 4-9 м/с, местами 10-14 м/с. Утром и днем порывы юго-восточного ветра достигнут 7-12 м/с, местами порывы усилятся до 15-20 м/с - штормовой ветер. Температура воздуха по области составит ночью +16...+21º, при прояснении +11...+16º, днем +32...+37º. Температура воздуха в Волгограде: ночью +18...+20º, днем +34...+36º.