Волгоградцев зовут голосовать за достояния родного региона. На топовые места рейтинга претендуют несколько достопримечательностей Волгоградской области.Журнал Russian Traveler запустил онлайн-голосование, призванное определить лучшее в мире путешествие. На топовые места в рейтинге претендуют и волгоградские достопримечательности. Например, мемориальный комплекс «Бронекатер БК-31» участвует в номинации «Культурно-исторический объект (музей)». Самым «Народным промыслом» может стать урюпинский пух, он конкурирует сейчас с калининградскими изделиями из янтаря «Прусский мед», жостовской игрушкой и тарусской вышивкой. Участвует в голосовании знаменитый Камышинский арбузный фестиваль. В числе его конкурентов «Дикая мята", которая проводится в Тульской области, «Чудо света», регулярно проводимое в Санкт-Петербурге, музфестиваль «Столица закатов» с локацией в Нижегородской области, а также «Цветение маральника», которое проводится на Алтае. Сарептское масло в свою очередь конкурирует в номинации "Национальное блюдо" с астраханской черной икрой, башкирским бишбармаком, ленинградской корюшкой, вятским огурцом, питерской пышкой. Требуется поддержка волгоградцев еще одному номинанту голосования - природному парку «Щербаковский». Его соперником в разделе "Природный объект" стал Кокманский госзаказник. А экологическая тропа «Волжская Швейцария» меряется силами с нижегородским «Заповедным лесом», калининградским «Сафари-парком Мушкино». Экскурсия «Петр I и Царицынская крепость» претендует на первенство в номинации «Экскурсионный туристический маршрут». Номинанты для участия в конкурсе были выдвинуты официальными представителями региона. Итоги голосования будут подведены в ноябре 2022 года и опубликованы на сайте и в журнале Russian Traveler.