В Волгоградской области завершается капремонт детской поликлиники. Обновленное медицинское учреждение вскоре откроет двери для маленьких пациентов в Калаче-на-Дону.В Калачевском районе Волгоградской области рабочие на 80% завершили капитальный ремонт детской поликлиники. Полностью завершить все работы в амбулатории, где получают медицинскую помощь более 10,5 тысячи детей, планируют до конца 2022 года. Обновление клиники идет в рамках регионального проекта «Модернизация первичного звена здравоохранения Волгоградской области» нацпроекта «Здравоохранение».Специалисты заканчивают отделку кабинетов, где была выполнена перепланировка. Строители полностью заменили системы электро-, водоснабжения и отопления, установили новые двери и окна. Холл поликлиники украсит большой красивый витраж. Сейчас рабочие монтируют потолки и наливной пол. Ремонтные работы не помешали лечению самых маленьких пациентов: работа ведется в штатном режиме.- Также сейчас идет ремонт в здании взрослой поликлиники ЦРБ: здесь завершают демонтажные работы, меняются системы отопления и водоснабжения, автоматической противопожарной системы; обновляется электропроводка. Вместе с этим выполняются отделочные работы, - сообщили "Городским вестям" в облздраве.Отметим, задачи по обновлению системы здравоохранения, повышению доступности и качества медицинской помощи поставил перед профильным ведомством глава региона Андрей Бочаров. Работы в медучреждениях первичного звена продолжаются в рамках профильной губернаторской программы и нацпроекта «Здравоохранение».