Волгоградская область вошла в топ-10 регионов по развитию газомоторной инфраструктуры. Итоги подвели в ходе пресс-конференции ТАСС.Сегодня, 2 сентября, в городе Санкт-Петербурге состоялась пресс-конференция ТАСС, которая была посвящена презентации рейтинга регионов России по уровню развития рынка газомоторного топлива за 2021 год.Об итогах аналитической работы, показателях эффективности использования метана как моторного топлива, распределении позиций лидирующих регионов, развитии газомоторного топлива страны за прошедшую пятилетку, опыте применения региональных мер поддержки отрасли рассказали член правления, начальник департамента «Газпрома» Владимир Марков, замначальника департамента «Газпрома» Андрей Савин, замминистра промышленности и торговли Республики Татарстан Марат Минибаев, исполняющий обязанности гендиректора «Газпром газомоторное топливо» Денис Корниенко, зампредседателя комитета по транспорту администрации Санкт-Петербурга Ренат Ягудин.В рамках мероприятия был презентован рейтинг регионов страны по развитию газомоторной инфраструктуры. Волгоградская область вошла в Ттоп-10 лидеров.— Волгоградская область в числе 28 субъектов страны продолжает с государственной поддержкой строительство автомобильных газонаполнительных компрессорных станций в рамках соглашений с Министерством энергетики России. Также идет переоборудование транспорта на применение в качестве моторного топлива природного газа, — прокомментировали «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона.В 2021 году в Волгограде, Волжском и в Котельниково были введены четыре заправочные станции: сейчас в Волгоградской области работает 21 заправка на природном газе. В планах на этот год — строительство таких объектов в Волжском и Волгограде, переоборудование 721 единицы транспорта для использования природного газа в качестве моторного топлива. На это предусмотрено предоставление субсидии из федерального и областного бюджетов, общая сумма составит почти 125 миллионов рублей.На сегодняшний день в регионе официально зарегистрировано 3253 автотранспортных средства, применяющих компримированный природный газ в качестве моторного топлива. В том числе метан используется для 431 автобуса, которые перевозят пассажиров области и города. По итогам прошлого года в Центральной России переведенных на природный газ автомобилей стало больше в два раза. При этом из 2,5 тысячи машин, переоборудованных по программам ООО «Газпром газомоторное топливо», 658 автотранспортных средств были в 2021 году зарегистрированы в Волгоградском регионе.На площадке ПМЭФ-2022 Волгоградский регион выступил с новыми инициативами по развитию газомоторной инфраструктуры. Так, на треке «На пути к устойчивому будущему: «зелёная» альтернатива традиционному топливу» глава Волгоградской области Андрей Бочаров предложил создать отдельную госпрограмму для замены коммунальной/дорожно-строительной техники на газомоторную. Это повысит качество жизни людей и обеспечит благоприятные условия для комплексного социально-экономического развития регионов.В ходе пресс-конференции эксперты отметили, что газомоторное топливо является экологичным. Негативные выбросы в атмосферу при переводе муниципальных служб, транспорта и частных организаций на газ снижаются в разы. В городах использования становится легче дышать.