На юге Волгограда в ТЦ «Юбилейный» посетители обнаружили труп мужчины. О происшествии сообщают очевидцы.Сегодня, 4 сентября, очевидцы сообщили "Городским вестям" о трупе мужчины на втором этаже ТЦ "Юбилейный". Торговый комплекс расположен в Красноармейском районе Волгограда.​- Буквально несколько минут назад поднялись на второй этаж "Юбилейного" и увидели труп, - рассказала волгоградка, ставшая свидетелем события. - Тело уже накрыто, работает полиция. Рядом с трупом аптечка, человеку - это мужчина, судя по торчащей из-под пакета руке, - скорее всего, стало плохо. Немного удивило то, что посетителей не предупредили о происшествии и пустили на этаж, где все это случилось."Городские вести" направили запрос о данном ЧП в следственные и правоохранительные органы. Как только появится официальный комментарий, информагентство проинформирует читателей.