Еще 7 единиц цифровой техники пополнят медучреждения Волгоградской области. Все оборудование будет поставлено до конца 2022 года.Для поликлиник в Волгоградской области закупается дополнительное цифровое оборудование: пять рентгенографических аппаратов, один флюорограф и один маммограф. Медоборудование на местах очень ждут как специалисты, так и пациенты.​- Сразу две единицы диагностического оборудования получит Ольховская ЦРБ - флюорограф и рентген-аппарат, - уточнили в облздраве "Городским вестям". - Цифровой маммограф укрепит диагностическую базу горбольницы № 2 в Волжском. Для четырех волгоградских поликлиник - номер 2, 3, 28 и 30 - закупаются цифровые рентген-аппараты. Все оборудование приобретается в рамках программы «Модернизация первичного звена здравоохранения Волгоградской области» нацроекта «Здравоохранение».В профильном ведомстве уточнили, что до конца 2025 года запланировано приобретение еще порядка 250 единиц медоборудования.Задачу по реализации комплексного подхода в развитии здравоохранения Волгоградской области поставил губернатор Андрей Бочаров.