В Волгограде на Центральной набережной появится новая парковка. Для волгоградцев появится 37 новых парковочных мест, пять из которых – для маломобильных людей.Подрядная организация оборудует новую парковку на нижней террасе Набережной имени 62-й Армии. Для волгоградцев появится 37 новых парковочных мест, пять из которых – для маломобильных людей. Сейчас рабочая группа устанавливает бордюры – они отделят парковку от дороги. Это будет уже третья подобная площадка на Центральной набережной. Сейчас припарковаться в самом центре города могут почти 300 автолюбителей. Парковки расположены около строящегося амфитеатра. В городе систематически открываются новые бесплатные парковки и специальные карманы для транспорта. Нижнюю террасу набережной начали благоустраивать еще в 2018 году. Рабочая группа построила пешеходный мост шириной 18 метров и протяженностью порядка 80 метров, обновила нижнюю часть центральной лестницы. На прогулочных дорожках появилась тротуарная плитка, отрыли велосипедные дорожки. Специалисты высадили деревья и кустарники, установили скамьи и урны, систему полива и фонари. Вскоре рабочая группа смонтирует перила на причальных стенах. Кроме того, в 2019 году отремонтировали фонтан «Искусство». На набережной появился прудик, скейт-парк для молодежи. Специалисты реконструировали пропилеи, ротонду, центральную лестницу и 28 малых лестниц.