В Камышине спустя 4 года вновь поменялся директор компании «Благоустройство». С 2012 года директор меняется каждые 4 года.Предприятие «Благоустройство» занимается уборкой снега и озеленением улиц в Камышине. К сотрудникам компании можно обратиться в случае обнаружения безнадзорных собак или погодных катаклизмов. При этом директор предприятия довольно часто сменяется. Сегодня, 8 июля, администрация Камышина объявила, что директором «Благоустройства» назначена Тамара Николаевна Батеева. Последний раз подобные кадровые перестановки были всего 4 года назад. Напомним, директора предприятия систематически меняются каждые четыре года, начиная с 2012-го. До Тамары Батеевой эту должность занимал Михаил Бовин.Тамара Батеева ранее возглавляла ООО «Спецавтотранс», которое занималось утилизацией ТКО.