Волгоградец подарил картину из 120 тысяч бисеринок футболисту «Спартака». Квинси Промеса накануне получил уникальный подарок, сделанный своими руками.Житель Волгограда Антон Кудлапий подарил нападающему московского футбольного клуба "Спартак" необычный портрет. На нем знаменитый спортсмен Квинси Промеса вышит бисером.Фанат из Волгограда хотел удивить звезду спорта. И ему это безоговорочно удалось. Волгоградец использовал 120 тысяч бисеринок 30 различных оттенков. – Благодарим Антона за картину и в очередной раз восхищаемся фанатским творчеством! - написано в посте официальной группы "Спартак" в социальной сети "Вконтакте".