В Волгограде начался второй день допвыборов депутатов в областную думу. За вчерашний день более 56 тысяч волгоградцев отдали свой голос за нужного кандидата.Сегодня, 10 сентября, в Волгоградской области стартовал второй день дополнительных выборов депутатов областной думы. Речь идет о Краснооктябрьском, Михайловском и Городенском районах. Кроме того, волгоградцам необходимо избрать глав 47 сельских поселений и депутатов 37 представительных органов муниципальных образований.По данным волгоградского облизбиркома, за вчерашний день более 56 тысяч волгоградцев отдали свой голос за нужного кандидата. посмотреть подробнее, как сформировалась явка по округам можно тут.Проголосовать можно еще в течение двух дней - 10 и 11 сентября. избирательные участки работают с 8:00 до 20:00.На выборах в единый день голосования 2022 года на дому могут проголосовать избиратели, которые по состоянию здоровья, инвалидности, в связи с необходимостью ухода за лицами, в этом нуждающимися, а также по иным уважительным причинам не могут прибыть на избирательный участок.Соответствующее заявление необходимо подать в УИК до 14:00 11 сентября в устной или письменной форме. Родственники или близкие могут помочь с подачей заявления на удаленное голосование.