Под Волгоградом два человека получили травмы из-за дикого животного. Происшествие случилось на трассе.В пятницу, 26 августа, в Еланском районе Волгоградской области случилось нетипичное ДТП. Ночью, в 00:35, на 6 километре трассы Елань - Журавка 21-летний водитель ехал за рулем автомобиля «Киа-Сид».Внезапно на дорогу выбежало животное. Водитель попытался объехать зверя, съехал с дороги и опрокинулся. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области "Городским вестям" сообщили, что в результате ДТП в больницу с травмами доставлены водитель и 20-летняя пассажирка иномарки.