В Волгограде открылся центр бухгалтерского обслуживания Федерального казначейства. Волгоградское отделение будет вести бюджетный учет территориальных органов налоговой и таможенной служб сразу нескольких регионов ЮФО.Сегодня, 22 июля, открылось Волгоградское отделение Межрегионального филиала ФКУ «Центр по обеспечению деятельности Казначейства России» .Ему предстоит вести бюджетный учет территориальных органов налоговой и таможенной служб сразу нескольких регионов ЮФО. Этот проект удалось реализовать благодаря конструктивному взаимодействию федерального ведомства с администрацией Волгоградской области. В торжественной церемонии открытия волгоградского отделения приняли участие руководитель Федерального казначейства Роман Артюхин, первый заместитель губернатора - председатель комитета финансов Волгоградской области Александр Дорждеев.Александр Дорждеев подчеркнул важность того факта, что точкой присутствия центра стала именно Волгоградская область:- В дальнейшем плодотворное сотрудничество позволит эффективно обеспечить исполнение как федерального, как и регионального бюджетов, а также внести вклад в развитие экономики, совершенствование межведомственной работы по решению органами власти Волгоградской области экономических и социальных задач, которые направлены на повышение благосостояния и качества жизни населения. Новое отделение открылось на улице Дегтярева в Тракторозаводском районе - ранее в этом здании размещался колледж управления и новых технологий. С момента строительства этот объект не имел ни одного капитального ремонта. Высокий износ был зафиксирован по всем системам, в неудовлетворительном состоянии находились кровля, фасад, внутренние помещения. В течение двух предыдущих лет была проведена модернизация объекта, благоустроена территория вокруг.В общей сложности оно занимает 5 тысяч квадратных метров. Здесь теперь находятся отдел централизованного начисления оплаты труда № 2 и отдел централизованной бухгалтерии № 3, которые предоставляют сервис бухгалтерских услуг 45 территориальным органам ФНС Республики Адыгеи, Краснодарского края, Астраханской области и Волгоградской области.Штатная численность работающих - 8714 человек. Каждое рабочее место — а их здесь порядка 200 — оборудовано современной техникой и всем необходимым для бухгалтера. В дальнейшем сюда переедут специалисты разрозненных внутригородских отделов. Размещение в едином здании позволит эффективно сконцентрировать ресурсы, обеспечить казначейство площадями с учётом перспектив развития и предполагаемым объемом расширения полномочий.- Хочу высказать слова признательности и благодарности и Андрею Бочарову, и Александру Дорждееву, - отметил руководитель Федерального казначейства Роман Артюхин. - Для нас выбор этого места не случаен: руководство региона проводит проактивную политику по созданию всех необходимых условий, чтобы мы на этой священной земле могли выполнять свои функции. Это плод совместных усилий Федерального казначейства, региона в осуществлении и проведении государственной бюджетной политики под руководством Министерства финансов и Правительства РФ.Ранее журналисты издания сообщали, что сегодня, 22 июля, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел рабочую встречу с руководителем Федерального казначейства, членом правительственной комиссии по вопросам оптимизации и повышению эффективности бюджетных расходов, членом коллегии Минфина России Романом Артюхиным.В рамках рабочей поездки в Волгоградскую область Роман Артюхин также отдал дань памяти защитникам Отечества на Мамаевом кургане, оставил запись в Книге почётных гостей в Пантеоне славы.