В Камышине Волгоградской области проверили новостройку. Здание возвели на улице Кирова.В городе Камышине Волгоградской области сотрудники государственной строительной инспекции по региону проверили качество нового многоквартирного жилого дома.— Специалисты строительного надзора по муниципальным образованиям провели выездную проверку построенного жилого дома о адресу: улица Кирова, 15. Нарушений не выявлены. Все строительные работы на данном объекте завершились, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу Государственную строительную инспекцию по Волгоградской области.Новостройка появилась в центральной части города, неподалеку от парка Текстильщиков. Ее возвели на месте аварийного дома, который перед демонтажем был расселен.