В Тракторозаводском районе Волгограда построят детсад на 140 мест. В детсаду появятся помещения с зонами для занятий и отдыха, спортзал, зал для музыки, столовая, медблок.В Волгограде ищут подрядчика, который построит детский сад на 140 мест в Тракторозаводском районе. Новое дошкольное учреждение появится на улице Тракторостроителей в Нижнем поселке ВгТЗ.Специалисты выполнят топографическую съемку участка, рассчитают инженерные изыскания, получат техусловия присоединения объекта к сетям. Только потом строители приступят к работе.В детсаду появятся помещения с зонами для занятий и отдыха, спортзал, зал для музыки, столовая, медблок. Детсад построят по проекту, признанному экономически эффективным Минстроем РФ. Таким образом уже возведены дошкольные учреждения в Кировском и Тракторозаводском районах.