Под Волгоградом молодой сотрудник УФСИН утонул, спасая в воде друга. 32-летний мужчина проводил отпуск в компании семьи и близких друзей.Следственные органы Волгоградской области выясняют обстоятельства трагедии, произошедшей во Фроловском районе на территории базы отдыха "Алексеевская".Со ссылкой на пресс-службу СУ СК России по Волгоградской области "Городские вести" сообщают об организации доследственной проверки, которая проводится по факту обнаружения тел двух мужчин спасателями на дне пруда в районе базы отдыха "Алексеевская". Известно, что, по предварительным данным, смерть мужчин наступила в результате механической асфиксии - оба они утонули в водоеме. Их тела извлечены без признаков насильственной смерти. Один из погибших - 32-летний сотрудник регионального управления ФСИН Сергей Шевцов.В пресс-службе УФСИН по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что трагедия произошла 9 июля 2022 года. Сергей Шевцов в это время находился в плановом отпуске. Вместе со своей семьей и близкими друзьями мужчина отдыхал на территории базы отдыха "Алексеевская", которая находится в нескольких километрах от населенного хутора Зимовского.- 32-летний майор внутренней службы Сергей Шевцов бросился в воду после того, как увидел, что тонет его 34-летний друг, - пояснили в региональном управлении ФСИН, - к сожалению, другу, который тонул, он помочь не смог и сам скрылся под водой. Тела утонувших мужчин были обнаружены спасателями. Сергей Шевцов служил в отделе безопасности в колонии строгого режима № 25, которая находится в городе Фролово.