В волгоградских вузах набирают студентов по программе «Профессионалитет». Приемная компания стартует уже 20 июня.В вузах Волгоградской области в 2022 году выделено 620 бюджетных мест для выпускников в рамках федеральной программы «Профессионалитет». Абитуриентов, как выяснили «Городские вести», принимают на обучение по двум направлениям – «Металлургия» и «Аграрный». Начинается приемная компания в понедельник, 20 июня, а завершится 15 августа текущего года.В региональном комитете образования, науки и молодежной политики уточнили, что в образовательном проекте задействованы Волжский политехнический техникум, в котором создан металлургический кластер, и Волгоградский государственный аграрный университет, готовящий профильных специалистов. Подробнее о предложенном списке обучения по профессиям можно узнать в приемных комиссяих. После завершения обучения студенты будут гарантированно трудоустроены. Волжский политехнический техникум и ВолГАУ входят в число 70 победителей конкурсного отбора Минпросвещения России на предоставление грантов по федеральной программе «Профессионалитет». 