За сутки в Волгоградской области 21 ребенок заболел ковидом. Жизнь пациентов вне угрозы – летальных исходов не зафиксировано.По представленным лабораторным центром Роспотребнадзора Волгоградской области данным, COVID-19 подтвердился у 106 человек, всего с начала пандемии зарегистрирован 224 061 случай заболевания. На сегодняшний день от коронавируса лечатся 1483 пациента. Успешно вылечились 215 690 человек.В Волгограде зафиксированы 28 случаев заболевания, в Волжском – 20. А в Урюпинском и Калачевском районе по семь и шесть заболевших соответственно, больше всех в области.Екатерина Стрельцова