В Волгограде две женщины изрезали ночью своих пьяных сожителей. Один из пострадавших минувшей ночью скончался в больнице.Во время семейных скандалов и распития спиртных напитков два жителя Волгограда пострадали от рук женщин. Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на пресс-службу регионального главка.Трагически завершилась бытовая семейная ссора в Дзержинском районе областного центра. В одну из больниц был доставлен 42-летний мужчина. Медики диагностировали у него колото-резаные раны в разных частях тела и отметили, что пациента привезли на карете скорой помощи из его дома. О "криминальном" пострадавшем врачи сообщили в отделение полиции. К сожалению, несмотря на все усилия специалистов. спасти жизнь волгоградца не удалось, он скончался от полученных травм.- В ходе проверки выяснилось, что мужчина получил ножевые ранения от руки 30-летней сожительницы, с которой распивал спиртные напитки, - пояснили в региональном главке.Аналогичный случай накануне, 27 июля, произошел в Красноармейском районе Волгограда. В больницу с ножевыми ранениями скорая помощь доставила 55-летнего местного жителя с колото-резаными ранами. Как выяснилось, с ножом на волгоградца напала его 34-летняя сожительница во время пьяного застолья, ударив его в область поясницы. Сейчас за жизнь пострадавшего борются врачи. В отношении обеих женщин возбуждены уголовные дела.