Волгоградцев зовут на танцы под музыку духового оркестра. Танцевальные программы организует МУК "Волгоградконцерт".В Волгограде 30 и 31 июля на площадке возле фонтана "Искусство" в Центральном районе города жители Волгограда смогут потанцевать под музыку духового оркестра.В администрации города сообщают, что коллективы МУК "Волгоградконцерт" организовали две программы и горожане смогут танцевать под музыку Волгоградского духового оркестра и ансамбля народных инструментов «ЦарицынЪ».30 июля концертная программа начнется в 18:00, она называется "Встретимся у фонтана". Волгоградский духовой оркестр исполнит попурри на песни 60-х и 70-х годов прошлого столетия. А 31 июля в 18:00 на верхней террасе набережной волгоградцев и гостей города порадуют музыканты коллектива «ЦарицынЪ». Они исполнят известные композиции из таких популярных кинофильмов, как «Русский сувенир», «Поиграем джаз», «Мекки Мессер», Venus, «Мюзик-холл», Besame Mucho.Во время танцевального вечера для волгоградцев выступит солистка Наталья Долгалева, которая исполнит песни «Соловушка», «Ах, мамочка», «Снег шальной», «У моря».