Под Волгоградом мужчина продавал боевые награды отца-фронтовика. В отношении 62-летнего злоумышленника возбуждено уголовное дело.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области сотрудники правоохранительных органов задержали 62-летнего местного жителя, который подозревается в продаже государственных наград.В пресс-службе ГУ МВД России по региону журналисты "Городских вестей" узнали, что факт сбыта боевых наград времен Великой Отечественной войны был установлен оперативниками в ходе мониторинга интернет-пространства на одном из сайтов, размещающих объявления.- Продавец предлагал приобрести у него четыре предмета, которые внешне были похожи на определенные медали, а именно - «За Победу над Германией в Великой Отечественной войне 1941-1945 гг.», «50 лет Вооруженных сил СССР», «Тридцать лет Победы в Великой Отечественной войне 1941-1945 гг.», «Сорок лет Победы в Великой Отечественной войне 1941-1945 гг.», - пояснили в региональном главке.Личность мужчины, который продавал военные награды, полицейскими Волжского была установлена. Оказалось, что 62-летний горожанин испытывал финансовые затруднения и свое материальное положение решил поправить за счет продажи боевых наград, доставшихся в наследство от отца-фронтовика. Медали были отправлены на исследование, и эксперты подтвердили, что они являются оригинальными.В отношении 62-летнего волжанина возбуждено уголовное дело, в отношении него избрана мера пресечения в виде подписки о невыезде. Законодательством за сбыт государственных наград предусмотрена ответственность вплоть до трех месяцев ареста.