В Волгограде уличного художника снова судят за дискредитацию ВС РФ. Филиппу Козлову, или Philippenzo Madonnaro, вновь грозит солидный денежный штраф.В объединенной пресс-службе волгоградских судов журналистам "Городских вестей" сообщили, что уличный художник Филипп Козлов, который носит псевдоним Philippenzo Madonnaro, в очередной раз стал фигурантом дела, которое рассматривается в Ворошиловском районном суде.- 1 августа будут слушаться материалы дела об административном правонарушении в отношении Филиппа Козлова, - пояснили в пресс-службе судов. - Он совершил правонарушение по ч. 1 ст. 20.3.3 КоАП РФ.Ранее журналисты издания сообщали: Ворошиловский райсуд установил, что Козлов нанес на стену парковки около дома № 68 на улице Буханцева граффити, дискредитирующие Вооруженные силы РФ. Затем он сфотографировал итог своего творчества и поделился им с подписчиками в социальных сетях. За совершение двух этих правонарушений суд обязал Козлова выплатить административный штраф в сумме 80 тысяч рублей.Очередное административное правонарушение, которое будет рассматриваться 1 августа, также грозит волгоградцу крупным штрафом в виде наказания.