Под Волгоградом в районе поймы легковушка сбила перебегающего дорогу пешехода. ДТП произошло на территории Среднеахтубинского района.Накануне, 27 июля, в Среднеахтубинском районе Волгоградской области была зарегистрирована дорожная ситуация, в которой пострадал 27-летний мужчина.Со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают: в 17:20 49-летний водитель, управляя автомобилем ВАЗ-21110, наехал на молодого мужчину, перебегавшего дорогу.- ДТП произошло на участке автодороги в поселке Третий Решающий, напротив дома № 2 по улице Центральной, - пояснили в региональном главке, - 27-летний пешеход перебегал дорогу в неустановленном для этого месте в зоне видимости пешеходного перехода.Мужчина получил травмы различной степени тяжести и был доставлен в ближайшую больницу. По факту ДТП проводится проверка.