В Волгограде выпал первый снег. Волгоградцы сообщают о приходе зимы.Синоптики сообщали, что первый снег в Волгограде и области выпадет в четверг, 17 ноября, однако жители областного центра увидели первый снег уже сегодня, в понедельник, 14 ноября.- Мелкий снежок летает, его прям видно, но на земле не так заметно, - сообщила волгоградка.В понедельник, 14 ноября, осадков в виде дождя в Волгограде не ожидается. При этом ветер северо-западный, местами будет штормить до 20 м/с. Днем воздух прогреется до +5º.