«Ни шагу назад!»: на улицах Волгограда появились баннеры с легендарным приказом. Билборды были созданы по инициативе ветеранского сообщества.Напомним, приказ Народного комиссара обороны СССР И. В. Сталина № 227, больше известный как «Ни шагу назад!», был подписан 28 июля 1942 года и публично зачитан всему личному составу Красной армии. То есть сегодня, 28 июля 2022 года, этому событию ровно 80 лет. И, конечно, эта дата в свете подготовки к празднованию юбилея Сталинградской Победы значима для всего ветеранского сообщества. - Есть такая фраза «Горькая правда войны». Одно время этот приказ не афишировали, были потоки грязи на него. Ведь он был продиктован необходимостью. Мы отступали, был раздрай, противник давил, и нужно было дать отпор трусам и паникёрам внутри армии. Если б не стояли насмерть, то и победы бы не было! Каждая строчка, каждая буква этого приказа пропитана кровью! Он писался в сложнейшей обстановке, когда Волга была последним рубежом, дальше отступать было нельзя. Но если старшее поколение знакомо с приказом «Ни шагу назад!», то молодёжь - нет. Вот чем была вызвана эта инициатива, - рассказал «Городским вестям» председатель городского совета ветеранов Александр Струков.«Сейчас, когда мы готовимся к 80-летию Сталинградской Победы – триумфу нашего военного искусства, доблести, героизма, славы, стойкости советских солдат и командиров, особенно важно бережно относиться к нашей истории, а ее частью является этот приказ. И нам, ветеранам, очень важно, что руководство области и города поддержало нашу инициативу украсить в рамках подготовки город билбордами, в том числе с изображением приказа «Ни шагу назад!»», - отметил Александр Струков. 