В Волгограде обновят проезд по улице Коммунистической. Дорожные бригады уже начали фрезеровать дорожное покрытие.В Волгограде началось обновление проезжей части на улице Коммунистической в Центральном районе.Со ссылкой на администрацию областного центра журналисты "Городских вестей" сообщают: восстановлением участка протяженностью более двух километров занимается муниципальное предприятие "Северное" в рамках национального проекта "Безопасные качественные дороги".- Рабочим предстоит в течение нескольких дней демонтировать более 32 тысяч квадратных метров старого асфальта, - пояснили в мэрии, - от улицы Володарского до улицы 7-й Гвардейской. Спецтехника будет снимать 5 сантиметров старого асфальта. Чтобы создать минимум неудобств для автомобилистов, в городе работы проводятся в ночное время. После снятия старого асфальта рабочие уложат два слоя нового полотна, верхний будет выполнен из щебеночно-мастичного асфальтобетона. Он имеет определенные добавки, которые повышают прочность дорожного покрытия. Каждый этап работ по обновлению участка будет контролировать муниципальная лаборатория МУ "Комдорстрой". Только после положительного заключения экспертов рабочие бригады смогут продолжать ремонт. Сообщается, что в рамках обновления проезда будут восстановлены около 40 единиц колодезных групп.Приведение дорожных объектов в Волгограде осуществляется в рамках национального проекта "Безопасные качественные дороги", с 2014 года это направление в городе признано приоритетным. 