Росстат пересчитал среднюю зарплату волгоградцев, отметив ее рост. Она достигла 41 тысячи рублей.Жители Волгоградской области в среднем получают заработную плату в пределах 41 тысячи рублей. Такие данные разместил на своем официальном ресурсе Росстат. В традиционном ежемесячном отчете, предоставляемом ведомством, содержится информация о социально-экономическом положении регионов России по итогам мониторинга за прошедший месяц. В отчете говорится, что в мае 2022 года у жителей Волгоградской области наблюдается рост заработной платы. По сравнению с аналогичным периодом 2021 года уровень средней платы за труд у жителей региона составил 41 тысячу 263 рубля, что на 8 процентов больше прошлогодних показателей.Также отмечается рост заработных плат и у жителей других регионов Южного федерального округа. К примеру, средний размер зарплаты у астраханцев - 46,8 тысячи рублей. А в Ростовской области в среднем получают 42,7 тысячи рублей. По сравнению с жителями Москвы зарплата у волгоградцев почти в 3 раза ниже. В столице средний размер дохода составляет около 113 тысяч рублей.