В Волгограде 28 июля в православных храмах зазвонят колокола. Колокольный перезвон посвящается Дню Крещения Руси.Со ссылкой на пресс-службу Волгоградской епархии журналисты "Городских вестей" сообщают, что сегодня, 28 июля, во всех православаных храмах и монастырях России отмечается День Крещения Руси.Этот праздник является не только религиозным, но он также внесен в календарь как государственная памятная дата. В Волгоградской епархии отметили, что сегодня во всех храмах епархии прозвучит колокольный перезвон "Слава тебе, Боже!" Таким образом епархия вот уже на протяжении последних девяти лет отмечает День Крещения Руси.Еще один праздник, который сегодня, 28 июля, отмечает православная церковь - День памяти святого равноапостольного князя Владимира, который крестился в Корсуни (Херсонесе) в 988 году. Эта же дата считается официальным началом Крещения Руси.