В Волгоградской области заболеваемость COVID-19 пошла вверх. За последние дни число зараженных увеличилось.Во второй половине июля заболеваемость коронавирусом в Волгоградской области пошла в рост. Если первые две недели месяца показатели ежесуточно снижались, то сейчас наметилась обратная тенденция. С 1 по 14 июля число новых зараженных упало с 92 до 78. В последние дни фиксируется уже по 80-83 положительных ПЦР-теста на инфекцию. В июле от COVID-19 в регионе скончались шесть человек. Всего с начала пандемии в Волгоградской области на фоне вируса умерли 6896 человек.