В Волгограде пенсионерка упала с моста на оживленную дорогу. Женщина получила серьезные травмы.Сегодня, 21 июня, на границе Ворошиловского и Советского районов Волгограда с мостового перехода на Второй Продольной магистрали упала женщина. Очевидцы сообщают, что на вид ей лет 70. Какое-то время пенсионерка просто стояла на мосту, но вдруг закачалась и упала вниз на дорогу. К счастью, машинам удалось объехать женщину. Вскоре на место прибыла карета скорой помощи.Пострадавшую госпитализировали в больницу скорой помощи № 25. Она находится в реанимации, состояние тяжелое, стабильное. 