17-летнюю волгоградку зверски убил рецидивист из Липецкой области. Местный житель бил девушку по голове, а потом закидал камнями до смерти.Следственным отделом по городу Ельцу СУ СК России по Липецкой области возбуждено уголовное дело по факту обнаружения тела 17-летней девушки с признаками насильственной смерти.Вечером в понедельник, 11 июля, в районе Ледового дворца в Ельце обнаружили тело 17-летней жительницы Волгоградской области с травмой головы. В совершении особо тяжкого преступления подозревается неоднократно судимый 31-летний местный житель.Известно, что девушка возвращалась домой и говорила с другом по видеосвязи. На нее обратил внимание рецидивист: он подошел к несовершеннолетней и нанес множество ударов кулаками по голове. Затем подозреваемый закидал ее камнями. От полученных травм девушка скончалась. Подозреваемый накрыл тело ветками и зеленью, после чего скрылся.Тело обнаружили местные жители. Сейчас мужчина задержан. У следствия уже имеются неопровержимые доказательства причастности рецидивиста к столь жестокому убийству. Дома у подозреваемого обнаружили одежду и обувь с биологическими следами.- Установлено, что подозреваемый привлекался к уголовной ответственности за покушение на разбойное нападение и применение насилия к сотруднику УФСИН, - пояснили журналистам издания "Городские вести" в СУ СКР России по Липецкой области.Подозреваемый признал свою вину. Проводятся судебные экспертизы, в том числе судебно-психиатрическая для установления вменяемости фигуранта.