В Волгоградской области системы оповещения населения проверят без сирены. Техническая проверка состоится 20 июля.В среду, 20 июля, комитет по обеспечению безопасности жизнедеятельности населения Волгоградской области проверит готовность региональной автоматизированной системы централизованного оповещения населения Волгоградской области. При этом электросирены и громкоговорители задействовать не будут, отметили в ведомстве "Городским вестям".Известно, что подобные проверки проводятся в учебных целях регулярно. Они всегда заранее предупреждают население и предприятия региона. 