На юге Волгограда военный мемориал на площади Свободы отреставрирует ООО «Реновацио». Работы будут проведены в текущем году.В Волгограде по итогам электронного аукциона восстановительные работы на военном мемориале на братской могиле на площади Свободы в Красноармейском районе проведет волгоградская компания ООО «Реновацио».Ей предстоит привести в порядок памятник «Братская могила воинов 57 и 64-й армий», который является объектом культурного наследия. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на администрацию областного центра. К реставрации сотрудники организации приступят сразу же после подписания муниципального контракта. - Эта компания уже имеет опыт восстановления памятников и благоустройства территорий в Волгограде и в Волгоградской области, - пояснили в мэрии, - и она зарекомендовала себя с самой лучшей стороны.Реставрацию всего мемориала в сквере на площади Свободы возле музея-заповедника «Старая Сарепта» планируется завершить в октябре 2022 года. Подрядчику предстоит обновить гранитные плиты на стеле и клумбе площадью около 150 квадратных метров, восстановить плиты в основании Вечного огня, выполнить гравировку надписей, а также заново окрасить бетонную звезду, в которой находится горелка.