В Волгограде суд увеличил сумму штрафа УК за протекшую кровлю в квартире. Размер штрафа увеличен до 46,6 тысячи рублей.Волгоградский областной суд принял решение увеличить сумму штрафов и судебных расходов, которые взыскиваются с управляющей компании. Такое решение принято в связи с тем, что УК причинила ущерб собственнику квартиры, затопленной после дождей.В объединенной пресс-службе волгоградских судов журналисты "Городских вестей" узнали, что затопление квартиры произошло в городе-спутнике Волжском Волгоградской области. В декабре 2021 года собственница квартиры, расположенной по улице Мира, обратилась с жалобами на протекающую кровлю. Женщина потребовала возмещения ущерба с ООО УК "Импульс" - именно эта управляющая компания обслуживает многоквартирный дом заявительницы. Однако в УК волгоградке не помогли, жалобу оставили без ответа. Женщина была вынуждена обратиться в суд.- Суд пришел к выводу об обоснованности требований истца, - прокомментировали в пресс-службе судов. - Решением Волжского городского суда с ООО УК «Импульс» в ее пользу взысканы сумма ущерба, причиненного затоплением квартиры – 91290 рублей, компенсация морального вреда – 2000 рублей, штраф – 10000 рублей, расходы на оплату услуг представителя – 6000 рублей, расходы на оплату экспертизы – 6000 рублей, расходы на изготовление копий документов – 730 рублей, почтовые расходы – 901 рубль, а также расходы по оформлению нотариальной доверенности – 1600 рублей.Посчитав сумму штрафа и судебных расходов заниженными, представитель истца обжаловал решение суда. Волгоградский областной суд, изучив материалы дела, выслушав участников процесса, изменил решение Волжского городского суда, увеличив сумму штрафа до 4645 рублей, а сумму судебных расходов по оплате услуг представителя до 10000 рублей. В остальной части решение суда первой инстанции оставлено без изменения.