В Волгограде на заводе «Красный Октябрь» можно зарядить электромобиль. Специализированная точка открылась на территории металлургического комбината.В Волгограде у владельцев электромобилей появилась возможность заправить "топливом" свое современное транспортное средство в Краснооктябрьском районе.- Точка для зарядки электромобилей открылась на территории металлургического комбината, - сообщили журналистам "Городских вестей" в отделе по связям с общественностью АО "Корпорация "Красный октябрь". - Пользоваться ею могут как работники предприятия, так и волгоградцы, которые отдали предпочтение экологичному виду транспорта. Жительница Тракторозаводского района Светлана рассказала, что каждый день ей приходится с детьми ездить в специализированное образовательное учреждение. Поскольку женщина водит электромобиль, станция зарядки в Краснооктябрьском районе ее порадовала.- Новая станция сильно упростила нашу жизнь, - говорит горожанка, - кроме того, ее открытие сняло нагрузку с семейного бюджета, поскольку зарядка электромобиля бесплатна. Мы очень благодарны руководству завода за такой приятный бонус к ежедневным поездкам.Основное отличие современного электромобиля от традиционного топливного транспорта заключается в том, что такая машина приводится в движение двигателями с питанием от независимого источника электроэнергии. Именно такой источник открылся неподалеку от КПП-2 завода «Красный Октябрь». Пока зарядка работает в тестовом режиме и плата за пользование ею не взимается. Электрозаправка проста в использовании – достаточно просто подключить автомобиль к источнику питания с помощью шнура. Подобная инициатива появилась на «Красном Октябре» в рамках следования региональной экологической повестке. Напомним, что в последнее время в городе открылись электрозаправки возле торговых центров "Акварель" и "Европа Сити Молл".