Волгоградца осудили на 10 лет за сбыт наркотиков через интернет. Вердикт вынес Городищенский районный суд.Сегодня, 1 августа, суд Волгоградской области вынес решение по уголовному делу, фигурант которого покушался на незаконный сбыт наркотиков в крупном размере.На скамье подсудимых оказался 27-летний волгоградец Роман Ростов. В ходе судебного разбирательства было установлено, что молодой мужчина решил в апелляционном порядке оспорить законность приговора, который был ему вынесен 19 апреля 2022 года. - Суд первой инстанции признал Романа Ростова виновным в покушении на сбыт наркотиков в особо крупном размере через сеть интернет, - пояснила Оксана Черединина, старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ. - Государственное обвинение было поддержано прокуратурой Городищенского района. В октябре 2020 года молодой человек действовал по указке своего сообщника-куратора. Приехав на территории поселка Царицын, мужчина достал из тайника свертки с наркотическим веществом, в составе которого находился мефедрон массой 500 граммов. Позже мужчина был задержан сотрудниками полиции. Свою вину в содеянном мужчина полностью признал.С учетом обстоятельств совершения преступления и мнения государственного обвинения суд приговорил Ростова к наказанию в виде 10 лет 6 месяцев лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии строгого режима. Не согласившись с таким приговором, Ростов обжаловал его в апелляционном порядке и просил снизить назначенное наказание.Волгоградский областной суд разделил мнение прокуратуры региона о законности и справедливости приговора суда первой инстанции, оставив его без изменения.Приговор вступил в законную силу.