Львы и Вероники: какие еще имена дали волгоградцы новорожденным детям в августе. Подробности рассказали сотрудники ЗАГСов.В августе 2022 года новоиспеченные родители в Волгоградской области выбирали чаще всего следующие имена для младенцев.Девочек называли Верониками, Елизаветами, Полинами, Софиями. Мальчиков же чаще всего нарекали Александрами, Артемами, Львами, Максимами, Михаилами и Романами, рассказали "Городским вестям" в управлении ЗАГС комитета юстиции региона. Не исключением стали редкие имена. Среди них у девочек Злата, Иванна, Лукерья, Маруся, Матрена, Николь и Оливия. Мальчикам выбирали имена Гордей, Добрыня, Клим, Платон, Серафим и Спартак.