Под Волгоградом школьник погиб в ДТП на камышинской трассе. Мальчику было 14 лет.14-летний мальчик погиб в аварии на трассе Сызрань - Саратов – Волгоград. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, 22 августа около 17.40 на 661-м километре автодороги Kia Rio выехал на встречную полосу и столкнулся с грузовиком Mercedes-Benz Actros. Находившийся в легковушке подросток скончался на месте происшествия.40-летнюю женщину, управлявшую корейской машиной, и 15-летнего пассажира с травмами увезли в больницу.В тот же день на камышинской трассе погибли еще трое человек. Автокатастрофа с участием двух легковых автомобилей и автобуса произошла на 468-м километре дороги около 15.50.