В Тракторозаводском районе Волгограда построят детский сад на 140 мест. Муниципалитет уже провел аукцион на выполнение работ.В Волгограде аукцион определил подрядчика, который выполнит проектирование и строительство детского сада в поселке Нижний Тракторозаводского района. Современное детское дошкольное учреждение, рассчитанное на 140 мест, будет возведено на улице Тракторостроителей. Победителем электронных торгов стало ООО «Стройинвесткомпани». Компания более 10 лет занимается ремонтом и строительством объектов различного назначения, а также благоустройством общественных территорий.За основу стройфирма возьмет проект, который рекомендован Минстроем РФ. В мэрии отмечают: по такому проекту в Волгограде уже построены детсады в в Кировском и Тракторозаводском районах. Подрядная организация произведет в рамках муниципального контракта топографическую съемку земучастка, инженерные изыскания. Непосредственно к строительству специалисты приступят после получения техусловий присоединения объекта к инженерным сетям.​- Окончание строительства объекта запланировано на 2024 год, - уточнили в горадминистрации сроки.Напомним, что в ближайшей перспективе в поселке Нижний планируется реализация масштабного инвестиционного проекта. Здесь, на улице Тракторостроителей, муниципалитет готовится возвести многоквартирные дома средней и высотной этажности.