В Волгограде 10 солдат посмертно награждены орденами Мужества. Ордена Мужества передали родным погибших военнослужащих.В Волгограде состоялась церемония передачи наград родственникам погибших военнослужащих. Ордена Мужества получили семьи 10 скончавшихся солдат, участвовавших в спецоперации по освобождению Донбасса.Указом Президента Российской Федерации посмертно награждены: Саканелашвили Автандил Лаврентьевич - старший мичман; Матниязов Камран Сабирович - сержант;Пурясьев Михаил Сергеевич - младший сержант;Светашов Юрий Кириллович - рядовой;Каверин Егор Евгеньевич - старший сержант;Алжанов Бауыржан Базарбаевич - ефрейтор;Поселеннов Дмитрий Николаевич;Коротаев Александр Валерьевич - главный корабельный старшина;Керин Владимир Георгиевич- сержант;Ульбрехт Денис Александрович - старший сержант.Награды семьям погибших в Триумфальном зале музея-панорамы «Сталинградская битва» передали военный комиссар Волгоградской области полковник Андрей Летунов и заместитель губернатора Волгоградской области Геннадий Шевцов.