Многодетные волгоградцы выбирают варианты для приобретения жилья. Им предлагается сертификат на 300 тысяч рублей или земельный участок.Для многодетных семей в Волгоградской области продолжает действие дополнительная мера региональной поддержки. При приобретении жилья они могут воспользоваться сертификатом либо выделенным земельным участком под строительство дома. ​- В областном бюджете на 2022 год предусмотрено 30 млн рублей, что позволит предоставить сертификаты ста многодетным семьям, - пояснили "Городским вестям" специалисты облстроя. - Получателями сертификатов признаны на сегодняшний день 64 многодетные семьи С помощью сертификата 11 из них уже улучшили свои жилищные условия. Сертификат имеет номинал 300 тысяч рублей. Использовать его можно только при покупке квартиры на первичном рынке жилья. Мера поддержки многодетных семей, нуждающихся в улучшении жилищных условий, утверждена постановлением губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова 31 мая 2021 года.