Волгоград вошел в топ-10 зеленых городов России. Рейтинг составили эксперты Госкорпорации «Роскосмос».Специалисты Госкорпорации «Роскосмос» подготовили рейтинг зеленых городов-миллионников России. Согласно ему Волгоград вошел в десятку лучших городов по уровню озеленения улиц, площадей, парков и скверов.Волгоград занял десятое место в рейтинге озеленения городов-миллионников, всего их в списке — 16. На девятом месте расположился Нижний Новгород, на 11-м — Челябинск. Лидируют Пермь, Екатеринбург и Уфа. Москва заняла седьмое место, Ростов-на-Дону — шестое, Воронеж — пятое, Краснодар — 16-е.— Для инвентаризации городских зеленых насаждений используются данные спутниковой съемки. Площадь древесного озеленения каждого города была учтена в границах территории с самой плотной застройкой,— сообщают «Городские вести» со ссылкой на официальный сайт «Роскосмоса». В госкорпорации также отметили, что озеленение очень важно для оздоровления городской среды: чем больше зеленых зон, тем чище воздух, меньше нагрузка на ливневую канализацию, а люди получают возможность отдыхать и вести здоровый образ жизни.В Волгограде активно обновляются парки, появляются новые зеленые насаждения. Недавно муниципалитет объявил аукцион на благоустройство заключительного участка бульвара в Краснооктябрьском районе вдоль улицы Титова по нечетной стороне.В ближайшие десять лет благодаря программе озеленения муниципалитет планирует заметно увеличить объем зеленых насаждений в Волгограде. За 10 лет зеленый фонд города пополнят двадцать тысяч деревьев и кустарников.Работа по озеленению Волгограда ведется властями активно на протяжении последних семи лет. Новые деревья и кустарники пополняют парки, скверы и бульвары как в рамках осенних и весенних месячников по благоустройству, так и в ходе комплексного благоустройства зеленых зон. Так, в 2021 году было высажено порядка 12000 деревьев и кустарников, в текущем году городской зеленый фонд пополнят еще более 14 тысяч насаждений.Ассортимент растений подбирается исходя из климатических особенностей региона - предпочтение отдается уже акклиматизированным саженцам, выращенным в местных питомниках. Уход за зелеными насаждениями осуществляется при помощи автоматической системы полива, которая в обязательном порядке оборудуется в ходе реконструкции или строительства общественных пространств. Такой подход к озеленению обеспечивает оптимальную приживаемость растений после высадки, при этом подрядная компания, предоставляющая посадочный материал, несет гарантийные обязательства. В период «гарантии» исполнитель обязуется следить за состоянием растений и в случае их слабой приживаемости обеспечивает высадку новых за счет собственных средств