Половое бессилие и отсутствие детей: врач рассказал волгоградцам о влиянии алкоголизма на потенцию. Ликбез для мужчин провел главный врач Волгоградского областного уронефрологического центра Дмитрий Перлин.Мужчина, ежедневно практикующий пьянство, рискует потерять потенцию и стать бесплодным. Почему это происходит и как избежать фиаско в личной жизни из-за полового бессилия, объясняет доктор медицинских наук главный внештатный специалист-уролог комитета здравоохранения Волгоградской области, главный врач Волгоградского областного уронефрологического центра Дмитрий Перлин. Врач подчеркивает - любой алкоголь в неограниченных количествах вреден как для половой функции, так и в целом для организма. ​- Человек, ежедневно и длительно употребляющий спиртосодержащие напитки, включая кажущееся безобидным пиво, чаще всего имеет повышенный уровень эстрогенов. Повышение уровня этого гормона ведет к целому букету серьезных проблем у мужчин, среди которых увеличение ткани грудной железы и эректильная дисфункция, - говорит уролог. Простыми словами, мужчина постепенно начинает превращаться в... противоположный пол, ведь эстрогены - это группа женских половых стероидных гормонов, влияющих прежде всего на репродуктивную функциюВначале дисфункция проявляется видимым ослаблением потенции, а со временем переходит в необратимый процесс. Имя которому - импотенция. Перед началом интимной близости мужской орган не может быть достаточно ригидным для совершения полноценного акта. Еще вариант проявления импотенции - эрекция быстро угасает и не позволяет достигать взаимного удовлетворения партнеров. В итоге «неудача» отражается на психике мужчины. Длительное и чрезмерное употребление спиртного приводит и к мужскому бесплодию. ​- Дело в том, что. легко проникая через гемотестикулярный барьер, алкоголь оказывает прямое цитотоксическое действие на сперматозоиды, разрушая структуру ДНК. В результате сокращается концентрация подвижных сперматозоидов. Если плод формируется из неполноценного сперматозоида или яйцеклетки, риск возникновения различных отклонений в его развитии высок, - описывает процесс доктор Перлин. - Прием спиртного ухудшает и процесс обновления сперматозоидов, сгущает кровь, вызывает тромбоз капилляров и кислородное голодание. Травмируются ткани половых желёз. Также из-за неумеренного пития у мужчины уменьшаются размеры яичек. И это не только эстетическая проблема, вместей с ней снижается продуцирование сперматозоидов. 