Под Волгоградом грузовик МАЗ, проехавший на красный свет, устроил тройное ДТП. Один человек находится в больнице.Во вторник, 18 октября, в городе Михайловке Волгоградской области зафиксировано тройное ДТП.Известно, что в 16:27 51-летний водитель был за рулем МАЗ 6312А8-360-010. Водитель ехал по перекрестку улиц Гоголя и Краснознаменской со стороны улицы Торговой. Он проехал на красный свет и врезался в машину «Рено-Логан» под управлением 44-летнего водителя. От удара МАЗ совершил наезд на автомобиль «Черри-Тиго» под управлением 37-летнего водителя.- В результате ДТП 41-летняя пассажирка автомобиля «Рено-Логан» госпитализирована в больницу, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.