В Волгограде полицейские помогли 96-летней женщине получить гражданство РФ. Новый паспорт и слова поздравления с букетом цветов от полицейских пенсионерка принимала у себя дома.В Волгограде полицейские помогли 96-летней Евдокии Ивановне получить паспорт гражданина РФ. Для вручения документа сотрудники ведомства посетили пожилую женщину по месту ее жительства в Кировском районе.Евдокия Ивановна в связи со сложившимися жизненными обстоятельствами несколько лет назад переехала из Узбекистана в Волгоград, где получила разрешение на проживание и вид на жительство. Также женщина подала заявление о получении гражданства РФ.​- Учитывая почтенный возраст Евдокии Ивановны, сотрудники миграционной службы решили посетить ее лично и торжественно вручить паспорт гражданина Российской Федерации, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе главка.Евдокия Ивановна выразила искреннюю признательность сотрудникам полиции за проявленную заботу и чуткость.