19 августа в Волгограде ожидаются ливни, шквалистый ветер, град и жара до 33 градусов. Погода в регионе продолжит быть нестабильной.В пятницу, 19 августа, синоптики регионального ЦГМС прогнозируют ночью и утром кратковременные дожди. В отдельных районах Волгоградской области ожидаются сильные дожди, ливни, грозы, град.Днем местами также возможны кратковременные дожди и грозы. Ветер восточный 9-14 м/с, местами порывы 18-23 м/с, при грозах шквалистое усиление ветра до 20-25 м/с.Днем воздух прогреется до +23...+28º, местами до +33º. Ночью столбик термометра опустится до +17...+22º.