В Волгоградской области COVID-19 подтвердился у 787 человек, среди них - 163 ребенка. С конца лета в регионе возросла заболеваемость местного населения.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 11 сентября, медики подтвердили заболевание у 787 волгоградцев. Среди них - 163 ребенка.За стуки вылечились 856 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получает 9091 волгоградец. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 245 285 случаев заболеваемости.К счастью, в Волгоградской области за минувшие сутки летальных исходов не зарегистрировано.Всего в России за минувшие сутки заболели ковидом 46 488 человек, 81 пациент умер.