В Волжском Волгоградской области улицу назвали именем основателя города. Ранее она называлась иначе - Автодорога № 6.В городе-спутнике Волгограда - городе Волжском - одну из улиц назвали именем Федора Георгиевича Логинова. Раньше улица называлась довольно безлико - Автодорога № 6 . Постановление о переименовании улицы подписано главой города, изменения внесены в Федеральную информационную адресную систему Единого российского государственного адресного реестра.В мэрии отметили, что вместе с переименованием произошли другие изменения.​- Автодорога № 6 соединяла проспект имени Ленина с улицей Портовой, улица Логинова проходит вокруг города и заканчивается пересечением с улицей Александрова в районе ВТЗ, - уточнили чиновники.В феврале 2020 года улица 7-я Автодорога была переименована, теперь это проспект Металлургов.