Волгоградским врачам вручили медали за вклад в борьбу с пандемией. Медики были удостоены медали «Луки Крымского»Сегодня, 10 июня, к государственной награде врачи и руководители учреждений здравоохранения Волгоградской области представлены указом президента России за высокий профессионализм, заслуги в организации медпомощи в эпидемию COVID-19. Отличившихся поздравил глава региона Андрей Бочаров в Зале воинской и трудовой славы.Медалью "Луки Крымского" были награждены заместитель главного врача городской клинической больницы скорой медицинской помощи № 25 Игорь Брамник, главный врач Волгоградской областной клинической больницы № 3 Елена Левшина и её заместитель Ирина Короткова, врач клинической больницы № 5 Мухамад Садиков и завотделением этого лечебного заведения Алексей Ханов, заместитель главного врача клинической больницы скорой медицинской помощи № 15 Елена Яшина.– Сегодня мы чествуем людей, заслуживших высокое государственное признание. Вы трудитесь с полной самоотдачей, спасаете жизни и здоровье людей, участвуете в выполнении приоритетных задач и реализации проектов развития Волгоградской области. Отдельно отмечу большой личный вклад присутствующих здесь врачей и руководителей сферы здравоохранения Волгоградской области в организацию работы по преодолению пандемии новой коронавирусной инфекции. Вы сделали и продолжаете вместе со своими товарищами делать всё зависящее, чтобы этот новый вызов времени как можно скорее стал историей, – подчеркнул важность работы врачей Андрей Бочаров.Глава региона отметил многолетний добросовестный труд специалистов медицинской сферы. Губернатор не только поблагодарил за работу собравшихся, но и попросил передать слова признательности трудовым коллективам больниц.Медаль "Луки Крымского" учреждена указом президента РФ летом 2020 года. В Волгограде 11 работников уже удостоились этой награды.