Кончай купаться: 2 августа православные волгоградцы отмечают Ильин день. Святой пророк Илья - один из самых почитаемых из ветхозаветных.Праздник в честь святого Ильи Пророка в Волгограде, как и по всей России, православные верующие отмечают каждый год в один и тот же день - 2 августа. Святой пророк Илья - один из самых почитаемых из ветхозаветных, с малых лет он посвятил себя служению Богу, жил в пустыне. За служение святой пророк Илия был взят на небо живым, за ним прислали огненную колесницу.Так как праздник относится к числу великих православных, то в эти дни верующие идут крестным ходом. В этот день молятся об избавлении от засухи.Самый главный запрет – с 2 августа нельзя было купаться в водоемах. Считалось, что купальщик может утонуть в реке или озере. Вероятно, это связано с тем, что вода начинает цвести и остывать. 