Вчерашние школьники массово решили поступать в  Волгоградский медуниверситет. 30 июля будет подписан первый приказ о приоритетном зачислении.В субботу, 30 июля, будет подписан первый приказ о приоритетном зачислении в Волгоградский государственний медицинский университет (ВолгГМУ). На сегодняшний день приемная комиссия обработала без малого 17 тысяч заявлений, что на треть больше, чем в прошлом 2021 году, поделился ректор вуза Владимир Шкарин на своей страничке в соцсетях. Самой большой популярностью традиционно пользуется направление подготовки «Лечебное дело», куда абитуриенты подали 5 тысяч заявлений (на тысячу больше прошлогодних показателей). «Педиатрия» занимает второе место по популярности, лечить детей пожелали 3,5 тысячи абитуриентов, и 2,5 тысячи заявлений было подано вчерашними школьниками на направление «Стоматология». 