В Волгоградскую область пришли прохладные ночи. Ближайшие дни в регионе будут по-прежнему жаркими.В Волгоградскую область в разгар августовской жары пришли прохладные ночи. Ночью температура воздуха опустится всего до десяти градусов тепла, а днем завтра ожидается до +36.— Сегодня днем, 25 августа, воздух в районах Волгоградской области прогреется до +30...+35 градусов, а ночью уличные термометры покажут +15...+20 градусов, при прояснении до +10, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на Волгоградский ЦГМС.26 и 27 августа в регионе в основном без осадков. Порывы ветра могут достигать 15-18 метров в секунду. Ночью температура воздуха при прояснении снизится до +13 градусов, в дневное время по-прежнему жарко, до +36.Завтра в Волгограде — без заметных осадков. Ветер днем разгонится до 7-12 метров в секунду. Днем воздух раскалится до +35 градусов. А ночью охладится до +18 градусов.Синоптики предупредили жителей Волгоградской области о еще одной пыльной буре.