В парке «Дружба: Волгоград-Баку» обновляют конструкции. Надпись на входной группе подновят и вернут на прежнее место.Сегодня, 20 июля, волгоградцы заметили демонтаж букв в парке «Дружба: Волгоград-Баку», место отдыха в Центральном районе города успело полюбиться жителям. Подарок Азербайджана волгоградцам пришелся по душе, он сделан с большой любовью и уважением к городу-герою, его истории и традициям - это отмечают все, кто побывал в парке. "Городские вести" напрямую обратились с вопросом в администрацию Волгограда. И вот что выяснили. ​​- В рамках текущего обслуживания парка "Волгоград-Баку" МАУ «Центр спорта и культуры» осуществляет сейчас плановую уборку, - объяснили в мэрии. - Здесь ведется покос растительности, ремонт малых архитектурных форм, другие работы по благоустройству. В соответствии с графиком учреждение также проводит ремонт входной группы, иных сооружений, располагающихся на территории парка. Принято решение обновить элементы наименования парка, установленного на входной группе, поскольку часть из них пришли в неприглядное состояние. При помощи автовышки специалисты сегодня сняли с входной группы часть букв для их дальнейшей шлифовки и покраски. После приведения в порядок все они будут возвращены на прежнее место. Надпись будет обновлена до конца текущей недели, пообещали в горадминистрации. Также стартовали работы по обновлению памятника, располагающегося около входа в парк. Данное сооружение не является объектом культурного наследия, к работам привлечены профессиональные художники.