Волгоградский художник приглашает земляков на выставку. Работы Александры Лях несут радость проживания каждого мгновения бытия.В Волгограде 21 июля в выставочном зале музея Машкова открывается выставка волгоградского художника Александры Лях «Живопись. Графика. Чувство». Экспозиция представляет графические произведения, живопись, батик. Выставка будет работать до 3 августа.По специальности Александра Лях архитектор, выпускница ВолгАСУ, работала в комитете по градостроительству и архитектуре администрации Волгограда. В 2006 году Александра организовала творческую художественную студию «АртСтудия-А» в Центральном районе. Здесь художник преподает и сейчас. Вдохновение Александра Лях черпает в красоте повседневности, а в своих работах придерживается реалистических ориентиров. При этом ей оказался и созвучен импрессионизм.