Зооцентр «Дино» приютит домашних питомцев мобилизованных волгоградцев. Зоозащитники создали телеграм-канал, который принимает сообщения от тех, кто вынужден временно пристроить своего четвероного другаВ Волгограде сотрудники зооцентра "Дино" готовы помочь своим землякам, которые призываются на частичную мобилизацию. Питомцев военнослужащих готовы принять на передержку и разместить в самых комфортных условиях с минимальным стрессом для животных.- Нам надо было инициировать эту идею чуть раньше, - считает Анжела Макарова, основатель зооцентра "Дино", - когда только была начата частичная мобилизация. О возможности устроить для животных военнослужащих временный приют и убежище мы с коллегами подумали после того, как вспомнился случай почти 11-летней давности, в это время только основался приют "Дино".В Волгограде зоощатники подобрали стаффорширдского терьера. Породистый пес бегал по улицам без хозяина. Собаку забрали в приют, разместив информацию о том, что он найден и если его потеряли владельцы, то пес их ждет и спешит вернуться домой. Но никто не отзывался, терьер оставался в приюте и был очень подавлен. Собака находилась в стрессовом состоянии. Все понимали, что она потеряла любимого хозяина и тоскует по нему.- Спустя время к нам обратился молодой человек, который только что вернулся, отслужив в армии, - вспоминает Анжела Макарова. - Это был его терьер. Уходя служить, он поручил собаку своей пожилой маме. Престарелая женщина вышла с собакой на прогулку, пес дернул поводок, пенсионерка не удержала равновесия и упала, получив перелом бедра. Пес убежал, и искать его, пока женщина находилась в больнице, было некому. Эта история завершилась благополучно - молодой человек забрал терьера из приюта, были рады и он сам, и его преданный пес. Но сейчас возникла похожая ситуация. Многим военнослужащим не кому поручить своего питомца. И речь идет не только о собаках. кому-то надо пристроить кота, птичку, рыбку, других домашних животных. И мы готовы помочь.Основатель зооцентра "Дино" говорит, что сейчас вместе с коллегами она создает две базы данных волгоградцев, которые готовы откликнуться и взять к себе на передержку чужих животных и которые нуждаются в такой помощи.- Мы создали телеграм-канал https://t.me/help_military_34 "Помощь животным", в нем уже более 60 подписчиков, - рассказывает Анжела Макарова, - люди пишут, что готовы взять к себе на временное содержание чужих питомцев. Не только собак, но и кошек, птиц, рептилий. Со своей стороны мы готовы выступать гарантом в отношениях двух сторон - принимающей и передающей, чтобы в разных ситуациях помочь тем, кто принял к себе животных кормами, советами, консультациями ветеринаров, если это понадобится.Зоозащитники считают, что сейчас, когда военнослужащие отправляются отдавать долг Родине, они будут оставаться в стороне и окажут свою посильную помощь.