В Волгограде архитекторы предложили разместить в пойме реки Царицы систему биотопов. Разрабатывается концепция благоустройства уникальной территории.В Волгограде в рамках разработки концепции благоустройства поймы реки Царицы от Астраханского моста до улицы Глубокоовражной архитекторы Центра «Вяз» предложили разместить систему биотопов.— Биотопы в данной концепции — это участки благоустройства территории, которые выполнены с условием однородности пространства и совокупности приемов проектирования, видов растений и с трассировкой пешеходных дорожек, — рассказали «Городским вестям» в МАУ «Центр компетенций по вопросам городской среды Волгограда «ВЯЗ». — И таких участков концепция содержит несколько. Некоторые из биотопов будут располагаться в «верхнем парке». А самые крупные обустроят в так называемой камышовой зоне, зоне фруктовых садов и в центральной прогулочной зоне. Подобные методы помогут разнообразить территорию, создать комфортные условия. В пойме планируется сделать водоемы закрытого типа: посетители парка смогут прогуливаться рядом с ними и наслаждаться красотой природы и приятным микроклиматом. Ранее «Городские вести» писали о том, архитекторы Центра «ВЯЗ» представили на суд общественности концепцию благоустройства поймы реки Царицы от Астраханского моста до улицы Глубокоовражной. 