Строителей в Волгоградской области освободили от бумажной волокиты. Государство убирает часть административных процедур в отрасли.Строителей в Волгоградской области освободят уже с августа 2022 года от ненужной бумажной волокиты. Государство упрощает административные процедуры в строительной сфере. Новое решение федерального центра нацелено на поддержку отрасли и положительно воспринято в регионе, сообщили в Волгоградской облдуме.Уполномоченные ведомства больше не должны требовать данные, которые уже содержатся в государственных информационных базах. Не нужно предоставлять, например, выписки из реестров или ряд документов, подтверждающих право на использование земельного участка. Перечень необходимых согласований сокращен в целом с 989 пунктов до 751.По словам заместителя председателя комитета волгоградского заксобрания по ЖКХ, жилищной политике и строительству Алексея Голубева, ликвидация избыточных административных барьеров вкупе с мерами господдержки является важным условием для дальнейшего развития строительного комплекса.Волгоградская область уделяет строительству особое внимание. В регионе разработаны и действуют дополнительные меры поддержки отрасли: предоставление инвесторам земельных участков в аренду без торгов, льготы по аренде земли и налоговые преференции добросовестным застройщикам, стимулирование покупательского спроса на жилье с помощью льготной ипотеки. В 2021 году в субъекте возведено 796,8 тысячи квадратных метров жилья, введены в строй школа на 800 мест в Кировском районе Волгограда, три детских сада в Урюпинске, Котовском и Новониколаевском районах. С нуля построена инфекционная больница в Калаче-на-Дону и многое другое. Оставшиеся долгострои будут завершены до конца 2023 года, а программа переселения граждан из аварийного жилья последовательно выполняется.Вопросы развития строительного комплекса Волгоградской области и реализации на территории региона нацпроекта «Жилье и городская среда» рассматривались в ходе рабочей встречи министра строительства и ЖКХ РФ Ирека Файзуллина и губернатора Андрея Бочарова 4 августа 2022 года, сообщают "Городские вести".