В Волгограде начали скупать резко подешевевший лук. Теперь в магазине нельзя приобрести более 3 килограммов овоща.Волгоградстат отчитался об изменениях потребительских цен в период с 6 по 12 сентября.Сильнее прочих продуктов в Волгоградской области подешевел лук. Цена на этот овощ упала на 9,62 процента. Волгоградцы могут купить килограмм лука за 24,37 рубля. Местные жители побежали скупать лук по такой цене. Теперь в магазине нельзя приобрести более 3 килограммов овоща. Это ограничение сделано для того, чтобы в магазинах не возник дефицит.Кроме того, упали цены на морковь - на 6,4 процента, до 23,56 рубля за килограмм, на свеклу - на 3,1 процента, до 24,16 рубля за килограмм, на картофель - на 2,4 процента, до 26,42 рубля за килограмм.На некоторые овощи цена немного подросла. Так, килограмм огурцов в волгоградских магазинах можно купить за 59,45 рубля, помидоров - за 51,88 рубля. Капуста белокочанная выросла до 20,42 рубля за килограмм.