В Волгограде продолжают выяснять обстоятельства трагедии в Дзержинском районе. 29 июня у дома найдены тела женщины и двух детейВ Волгограде продолжается расследование уголовного дела, возбужденного в рамках чудовищной трагедии, произошедшей 29 июня в Дзержинском районе Волгограда.Журналисты издания сообщали, что в вечернее время жители дома №140 по улице Исторической обнаружили на козырьке подъезда тела двух детей и на асфальте у подъезда тело молодой женщины. Все они были мертвы. Уже через несколько минут на месте ЧП находились автомашины МЧС, полиции, скорой помощи. Помощь пострдавшим не требовалась - медики констатировали смерть всех трех человек. В СУ СК России по Волгоградской области сообщили, что Отделом по расследованию особо важных дел регионального управления СК России возбуждено уголовное дело по факту убийства двух или более лиц.Произошедшая трагедия вызвала широкий общественный резонанс. Не только следователи, но и обычные горожане строят версии причин случившегося. Очевидцы ЧП, люди, которые присутствовали в тот трагический вечер на детской площадке у 16-ти этажки, с лестничного пролета которой на пространстве между этажами выпали женщина и дети - каждый заметил какие-то детали и особенности, которые складываются как пазлы. Их дополняют воспоминания знакомых, земляков, соседей, которые знали погибшую женщину, аварку по национальности, много лет прожившую со своей семьей родителями, мужем и детьми в России, официально получив гражданство после переезда из Азербайджана.Журналистам "Городских вестей" в следственных органах сообщили, что 32-летнюю погибшую женщину звали Джаннет. На территории России она официально проживает больше десяти лет. Замужем за своим земляком, который в настоящее время работает в компании по укладке тротуарной плитки. Знакомые и близкие, в том числе и представители общественной организации "Дом Дружбы", отзываются о Джаннет исключительно положительно. По их словам молодая женщина вела правильный образ жизни - слушалась родителей и своего мужа, занималась воспитанием детей - двух дочерей, одной из которых недавно исполнилось пять лет, а второй было семь лет, почитала традиции и обычаи своего народа и своей религии.Около полутора лет назад Джаннет устроилась на работу в детский сад - помощником воспитателя. Проработала несколько месяцев, за это время никаких нареканий к ней, как к сотруднице не было, она справлялась со своими обязанностями, ей нравилось работать с детьми. Но по словам близких Джаннет, в определенный момент муж сказал ей, что и дома работы хватает, и свои дети нуждаются в ее внимании. На тот момент он сам нашел хорошую работу и жена была вынуждена послушать мужа и написать заявление об увольнении. Стала заниматься домом, семьей, бытом. Семья не нуждалась в деньгах, и взрослым, и детям хватало на все необходимое. Семья поселилась в новом жилом доме по улице Шекснинской. Супруг много времени работал, а жена и двое детей находили себе занятия по дому, гуляли, навещали родных.По словам знакомых Джаннет около месяца назад они обратили внимание на странное поведение женщины, но списали его на то, чтобы побороть детские капризы. В знойный день женщина заставила девочек надеть на прогулку теплые зимние куртки. Дочери стали возражать, говорили, что им жарко, мать была требовательна и заставила детей надеть еще и теплые носки. В таком виде семья вышла на прогулку. В отдельные моменты за Джаннет замечали ее появившуюся способность замыкаться в себе, смотреть на мир отсутствующим взглядом, начинать плакать по поводу и без. Списывали на плохое настроение, на другие причины. Сегодня об этом вспоминают осторожно - ведь уже тогда появились первые тревожные звоночки, которые, возможно, стали причиной произошедшей трагедии.Что заставило 32-летнюю женщину подняться на самый высокий этаж многоквартирного дома и сбросить двух своих детей с общественного балкона дома, а затем спрыгнуть с него самой? К слову, по некоторым данным, на площадке балкона остались личные вещи детей и женщины. В сумочке, которая принадлежала погибшей, обнаружена записка. Правоохранители не исключают, что ее можно считать предсмертной - в ней Джаннет обращается к своей матери и просит прощения.По предварительным данным женщина могла скинуть с балкона высотки своих детей, которые на тот момент уже не подавали признаков жизни. Люди, которые были на детской площадке, слышали детские крики с верхних этажей. Не исключено, что на тот момент мать пыталась задушить своих дочерей. Это предположение связано с тем, что никто не слышал криков детей в момент их падения с высоты.Официально следственные органы пока не разглашают информации о том, как ведется расследование уголовного дела. В общественной организации "Дом Дружбы" журналистам "Городских вестей" сообщили, что в настоящее время решается вопрос о том, где будет похоронена погибшая женщина - в Волгограде или тело отправят на родину, в Азербайджан. Так известно, что задержан супруг погибшей Джаннет, в рамках следственных мероприятий ему предстоит дать показания.