В Волгоградской области из-за ботулизма умер мужчина. Пациент скончался в больнице города-спутника Волжский.В инфекционной больнице Волжского скончался пациент, который был доставлен из Волгограда в связи с отравлением ботулизмом. Мужчина в момент госпитализации находился в очень тяжелом состоянии. ​- Смерть 63-летнего пострадавшего наступила в результате заражения ботулизмом, - прокомментировали "Городским вестям" специалисты облздрава. - Диагноз подтвержден лабораторными исследованиями. Пищевой ботулизм является потенциально смертельной, но относительно редкой болезнью. Интоксикация организма пациента возникает в результате потребления им высокоактивных нейротоксинов, ботулотоксинов, образующихся в зараженных пищевых продуктах. Часто причиной заболевания может стать рыба или консервированные кустарным способом продукты. 