На День города волгоградцев зовет столица российской провинции. Урюпинску исполняется 404 года.10 и 11 сентября Урюпинск будет праздновать свой 404-й день рождения. На торжества столицы российской провинции приглашает и жителей Волгограда.Как сообщает администрация Урюпинска, для гостей праздника подготовлено много интересных мероприятий, в том числе спортивного характера.10 сентября в 10:00 на городском стадионе состоится финал турнира по футболу на приз заслуженного мастера спорта В. Г. Ивакина.В ТКЦ «Юбилейный» также с 10:00 будут чествовать лучших сотрудников предприятий, учреждений, индивидуальных предпринимателей, активистов города.В 16.00 отдыхающих ждут в Вишневом сквере на фестивале уличных видов спорта «Экстрим Фест».В 18.00 в Вишневом сквере начнет свою работу фестиваль молодежных ВИА и рок-групп «Урюпинский Движ-2022».11 сентября в 10.00 в Вишневом сквере заработает ярмарка мастеров декоративно-прикладного творчества. Также здесь пройдут народные гулянья с конкурсами и забавами. Организована фудзона.В 18.00 на площади Ленина стартует театрализованное представление «Город мой над Хопром!». Получасом спустя здесь же начнется праздничный концерт «С днём рождения, Урюпинск!».В 20.00 небо над площадью Ленина озарит фейерверк. А завершатся массовые гулянья молодежной дискотекой.