В Волгограде реконструкцию участка набережной от музтеатра до улицы Ковентри показали на фото. Работы по благоустройству планируется завершить к началу осени.Сегодня, 19 июля, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и глава Волгограда Владимир Марченко провели рабочее выездное совещание на территории набережной областной столицы.Они проинспектировали ход благоустройства, который осуществляется от муниципального музыкального театра до улицы Ковентри. Ранее журналисты издания сообщали, что основное благоустройство набережной от музыкального театра до улицы Ковентри должно закончиться к сентябрю этого года. На этом отрезке уже начались демонтажные работы. Полностью участок приведут в порядок к началу осени — такую задачу поставил глава региона.Параллельно продолжается проектирование благоустройства второго и третьего этапов — от улицы Ковентри до памятника Рокоссовскому. Именно с подачи губернатора в Волгограде реализуется задача «развернуть город к Волге». Современный облик уже получили верхняя терраса на отрезке от сквера Пушкина до музтеатра. Преображается и территория у самой воды: идет создание единого комфортного пространства от Ворошиловского до Краснооктябрьского районов. В планах — продолжить развитие береговой линии в южную и северную стороны города.Один из вопросов, адресованных Председателю федерального оргкомитета по подготовке к юбилею Сталинградской Победы, Зампреду Совбеза РФ Дмитрию Медведеву касался реализации именно этой инициативы. Эти же планы рассматривались и на встрече губернатора с молодежью.Фотокорреспондент "Городских вестей" побывал на территории набережной, где сейчас ведутся работы по благоустройству, и самые яркие моменты сегодняшнего выездного совещания и реконструкции на набережной показал в фотографиях.