Волгоградские санврачи назвали самые полезные для детей фрукты. Что ни плод, то кладезь витаминов.Волгоградские санитарные врачи перечислили самые полезные для детей овощи и фрукты. В управлении Роспотребнадзора по региону призвали родителей прививать малышам с первых лет жизни здоровые пищевые привычки, сообщают «Городские вести» со ссылкой на ведомство.Наиболее богаты витамином С такие дары природы, как киви, лимон, апельсин, грейпфрут, мандарин, айва, ананас, дыня, персик, банан, абрикос, слива, арбуз, гранат, авокадо, клубника, черника, смородина, белокочанная капуста, брокколи, картофель. Витамин А содержится в авокадо, картофеле, персике, моркови, брокколи. Витамины группы В можно найти в банане, бобовых, картофеле, дыне, папайе, витамин К - в белокочанной капусте, брокколи, банане.Овощи поставляют в организм человека еще и минеральные вещества (железо, магний, фосфор, кальций, калий и другие). Во фруктах, овощах, ягодах содержится большое количество воды, порой достигая 90% от массы всего плода. Вода, которая входит в состав овощей, плодов и ягод, не задерживается в тканях, а быстро покидает организм, способствуя выведению продуктов обмена веществ.- Немаловажным является антибактериальное действие так называемых фитонцидов, содержащихся в чесноке, луке и цитрусовых. Особенно важно действие фитонцидов в сезон простуд, - поясняют специалисты.Овощи и фрукты являются основными поставщиками пищевых волокон, играющих важную роль в функционировании желудочно-кишечного тракта. Пищевые волокна поддерживают необходимый состав микрофлоры, без которой человеческий организм не может нормально функционировать.