На 800 млн рублей предлагается увеличить ассигнования на здравоохранение Волгоградской области. Профильный комитет облдумы поддержал поправки в бюджет.Комитет Волгоградской областной думы по охране здоровья поддержал поправки в бюджет, касающиеся здравоохранения. Увеличить бюджет в текущем году по данной статье ассигнований более чем на 800 млн рублей. Расходы повышаются на реализацию госпрограммы «Развитие здравоохранения в Волгоградской области». Также средства будут направлены на ремонтные и проектные работы в медицинских учреждениях.Отметим, что масштабные преобразования в сфере здравоохранения в регионе проводятся с 2014 года по инициативе губернатора Андрея Бочарова. Их цель – создание в Волгоградской области современной медицинской системы, ориентированной на оказание жителям максимально эффективной помощи.