Под Волгоградом откроют доступ в тайную комнату купца Захарченко. В Дубовском районе создают новый интерактив для туристов.До конца 2022 года в Дубовском районе Волгоградской области будет создан новый интерактив для туристов - «Тайная комната купца Захарченко»."Городские вести" со ссылкой на комитет по развитию туризма Волгоградской области сообщают, что интерактив появится в старинном поместье XIX столетия в центральной части Дубовки. По словам специалистов, арт-пространство позволит гостям и жителям региона принять участие в уникальных исторических и развлекательных квестах, а также узнать много нового о купеческих домах, ставших визитной карточкой старинного города. Программа реализуется при поддержке Президентского фонда культурных инициатив.