В тандеме: Сбер помогает волгоградским компаниям выйти на федеральный уровень. Руководитель Волгоградского отделения Сбербанка и генеральный директор ГК «БлинБери» и «СушиВесла» рассказали о совместной работе по развитию отечественного бизнеса.Что отличает хорошего бизнесмена? Прежде всего хороший руководитель – это человек, который сумел сформировать крепкую команду профессионалов, способных ответственно управлять процессами. А еще это тот человек, который умеет подбирать надежных партнёров для ведения бизнеса. Примером такой эффективной консолидации опыта, умений, сплава уважения и доверия друг к другу могут служить отношения, сложившиеся между руководством одной из самых успешных компаний Волгоградского региона – Группы компаний «БлинБери» и «СушиВесла» – и Волгоградским отделением Сбербанка.Напомним, Евгений Купко – один из ярких представителей волгоградского бизнеса, который за 12 лет работы сумел вывести свои проекты далеко за пределы нашего региона: бренды «БлинБери» и «СушиВесла» сегодня – это разветвленная сеть из 250 локаций в десятках российских городов, которая успешно конкурирует с известными «зубрами» не только российского, но и зарубежного сектора рынка общепита. Но, по словам Евгения, такой рывок стал возможен благодаря тесному сотрудничеству и поддержке со стороны гиганта финансово-кредитной сферы России – Сбербанка. Не секрет, что Сбер сегодня продолжает развивать действующие и разрабатывать новые широкие линейки продуктов, облегчающих жизнь российскому бизнесу. По последним данным, только в нашей Волгоградской области со Сбером сотрудничают свыше 41 000 клиентов крупного, среднего и малого бизнеса, из которых более 21 000 – это именно предприниматели.Специалист высокого уровня, работающая в команде Сбера уже более 20 лет, Наталья Демина, ранее занимавшая должность заместителя управляющего Воронежского отделения Сбербанка по блоку «Корпоративно-инвестиционный бизнес», призналась, что особенно ценит усилия местных бизнесов, которые работают на благо региональных экономик.– Нам были понятны запросы этой компании, которая позиционирует себя как один бренд, несмотря на наличие внутри множества юридических лиц. Исходя из этого мы выработали комплексную стратегию поддержки этой группы компаний, которая имеет полное право пользоваться теми продуктами, которые характерны для крупного и влиятельного бизнеса.В перечень банковских продуктов, которые помогают развиваться группе компаний, входят СберБизнес, Е-инвойсинг, cash management, кредитные бизнес-карты – удобный финансовый инструмент, который позволяет рассчитываться с контрагентами, совершать покупки в интернете или офлайн-магазинах, овердрафтное и оборотное кредитование (у ГК есть возможность закрывать текущие потребности при ведении бизнеса, а свои собственные средства направлять на открытие точек питания и расширение сети) и др. В настоящий момент ведётся работа по реализации интернет-эквайринга от Сбера, а недавно был реализован проект приема платежей через QR-код,– Как вы знаете, в начале этого года у большинства наших клиентов исчезла возможность оплаты ApplePay. Специалисты Сбера моментально предложили нам решение, которые бы сохранило возможность приема бесконтактных платежей: мы произвели перепрошивку эквайринга и подключили систему платежей с помощью QR-кода, – рассказал Евгений Купко. – Операция по оплате счета теперь занимает ровно 1,1 секунды – от момента списания до получения бумажного чека. Учитывая масштаб нашей сети и число транзакций – 700-800 тысяч в месяц, я был искренне удивлен, что на решение вопроса ушло не более двух недель.Другим не менее важным инструментом помощи бизнесу являются банковские гарантии.– Сбербанк готов предоставить нашим клиентам гарантии, которые предусмотрены контрактами внутреннего и внешнего рынка, государственными и муниципальными контрактами, тендерными гарантиями, гарантиями в пользу налоговой службы и таможни. Нет необходимости извлекать средства из оборота, так как наш банк выступает гарантом реализации договорных обязательств. Этот финансовый инструмент понятен, надёжен и позволяет оперативно решать большинство бизнес-задач, – поясняет Наталья Демина. – К примеру, у ГК «СушиВесла» на текущий момент действует 12 банковских гарантий Сбербанка на сумму 7,8 млн рублей. Данные финансовые обязательства банка помогают арендовать помещения для торговых точек. В настоящий момент мы выдали еще 6 гарантий для ГК на сумму 9,2 млн рублей также на исполнение финансовых обязательств в рамках договоров аренды.Итак, Сбер готов предложить продукты и сервисы, которые действительно востребованы и удобны. Политика Сбера, нацеленная на реальную помощь бизнесу, хорошо показала себя особенно в пандемийный период, когда многие предприниматели оказались в непростых экономических условиях. И в текущих условиях ограничений банк старается быть опорой и поддержкой для отечественного бизнеса.– Мы очень бережно относимся к поддержке компаний подобного рода, потому что считаем их сверхуникальными. Именно на таких компаниях, имеющих свой собственный подход, свои тренды, строится дальнейшая динамика нашей экономики, – считает Наталья Демина.Екатерина Ефиценко 