Православных волгоградцев призывают помолиться иконе Божией Матери «Троеручица». Праздник верующие отмечают 25 июля.В понедельник, 25 июля, прихожане Русской православной церкви встретят праздник иконы Пресвятой Богородицы "Троеручица". Верующие почитают лик и соблюдают традиции и запреты, связанные с этим днем. Каждый прихожанин может обратиться к Богородице с просьбой о помощи и покаянием. Как правило, икона Богородицы «Троеручица» помогает в лечении болезней рук и суставов, ног и восстанавливает возможность видеть. Молитва у иконы поможет избавиться от тоски, апатии и печалей по любому поводу. В этот день не стоит стричь детишек. Также не принято играть свадьбы и венчаться. Откажитесь от ругательств и сплетен, никому не сулите зла. Кроме этого, в течение всего дня нельзя кушать продукты животного происхождения и употреблять спиртные напитки.