В Волгограде похититель кабеля лишил интернета сотни абонентов. Злоумышленника задержали оперативники.В Волгограде оперативники задержали серийного похитителя интернет-кабеля. Как минимум шесть краж на его счету — в Советском, Центральном, Дзержинском районах Волгограда. — Тридцатилетний житель Волгограда задержан в ходе оперативно-разыскных мероприятий сотрудниками уголовного розыска. Он уже ранее привлекался к уголовной ответственности, сейчас его подозревают в серии краж интернет-кабеля с крыш в разных районах города, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.Оперативники установили, что за июль — август этого года задержанный совершил как минимум шесть краж, лишив домашнего интернета и телевидения сотни абонентов. Залезая на крыши, он срезал сетевой кабель, а затем свою добычу сдавал в пункты приема металла.Следователи в отношении задержанного возбудили уголовные дела.