«Чиж & Co» выступил на ParkSeason Fest в Волгограде. "А не спеть ли нам песню?" - волгоградцы подпевают.В Волгограде продолжается масштабный фестиваль ParkSeason Fest, и после 17 часов на сцене выступает легендарная российская группа «Чиж & Co».Песни этой группы любят очень многие в России, коллектив занимает уникальную нишу в мире отечественного рока. Волгоградцы и гости города слушают хиты «Чиж & Co», включая «Вечную молодость» , «Фантом», «О любви» и многие другие. Гости фестиваля подпевают музыкантам.- Рады, что попали на фестиваль, - рассказали журналистам "Городских вестей" Антон и Вероника Лузенко из Новоаннинского района Волгоградской области, - приехали из сельского района, остановились с ночевкой у родственников в Волгограде. Очень хотелось увидеть и услышать эту группу вживую. Ура, наша мечта сбылась!Ранее журналисты издания сообщали о том, что в рамках фестиваля выступали ленинградская хип-хоп группа Bad Balance, питерская группа "Кирпичи". Ожидаются концертные программы народного артиста России Григория Лепса и группы "КИНО".Фотокорреспондент "Городских вестей" запечатлел самые яркие на этот час моменты фестиваля ParkSeason Fest.