В Волгоградской области на ремонт дорог в пяти городах направят 63 миллиона рублей. Опубликовано соответствующее постановление.В пяти городах Волгоградской области будут проведены работы по ремонту дорог.Соответствующее постановление опубликовано на официальном ресурсе администрации региона. Журналисты "Городских вестей" узнали, бюджетом области на эти цели в качестве субсидий предполагается направить 63,6 миллиона рублей. Средства распределяются между муниципальными территориями Котово, Серафимович, Краснослободск, Палласовка, Суровикино, Николаевск.Наибольшая сумма бюджетной поддержки будет направлена в Котово — 25,5 миллиона рублей. 7,2 миллиона рублей субсидий поступит в Николаевский район Волгоградской области — это наименьший размер предполагаемых бюджетных субсидий.