Волгоградцы могут купить вкусное мороженое и напитки в 302 точках. Жители города могут побороть жару с продукцией от местных производителей.В Волгограде утверждены 302 точки специализированных НТО для продажи мороженого и безалкогольных прохладительных напитков. Торговые точки открываются по мере готовности предпринимателей, большинство продукции – от местных производителей. В Тракторозаводском районе утверждены 24 площадки, в Краснооктябрьском – 49, в Дзержинском – 46, в Центральном – 59, в Ворошиловском – 37, в Советском – 15, в Кировском – 13, в Красноармейском – 59. Киоски будут работать до октября. Вендинговые автоматы, где покупатели могут приобрести холодные напитки, работают круглый год. Напомним, наведение порядка в сфере потребительского рынка и в уличной торговле – одно из приоритетных направлений деятельности властей. С 2014 года в регионе организована комплексная работа, направленная на создание и развитие здоровой конкурентной среды для малого и среднего бизнеса, повышение доступности и качества услуг для населения. Развитие сети НТО, а также организация и проведение ярмарок являются одними из действенных мер поддержки местных товаропроизводителей, которые могут реализовывать свою продукцию напрямую потребителям, а жители и гости региона могут без дополнительных наценок приобретать свежие и качественные продукты питания.Ссылка на интерактивную карту с нанесенными точками продажи напитков и мороженого: https://yandex.ru/maps/?um=constructor%3Ac956874f2bf58dad20e4fd2ad1fe9e6acbd53d5797c096043b45b31dbc3fbe06&source=constructorLink