На краснополянской трассе под Волгоградом перенесли поворот на Лебяжью Поляну. Это связано с масштабной стройкой в пойме.9 октября в Волгоградской области произошли изменения в организации движения транспорта по трассе Волгоград – Краснослободск – Средняя Ахтуба в части переноса поворота на х. Лебяжья Поляна.​— На трассе перенесли поворот на хутор Лебяжья Поляна. Это связано со строительством в Среднеахтубинском районе первого этапа Третьего пускового комплекса мостового перехода через Волгу, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на региональный комитет транспорта и дорожного хозяйства.Движение транспорта в направлении к хутору перенаправлено по новым съездам развязки, расположенной согласно указанной схеме. Ограничения будут действовать до 30 октября, затем движение возобновится.Водителей просят с пониманием отнестись к неудобствам, связанным с ограничениями.Строительство стартовало летом 2021 года. Новый объект позволит связать 2 моста — через Волгу и Ахтубу, а также вывести транзитный поток за пределы населенных пунктов района. Протяженность первого участка составит почти 5 километров.