Гостям Волгограда обеспечат удобную навигацию по городу-герою. В популярных местах областной столицы начали работать мобильные информационные стойки.В популярных местах Волгограда с 11 июля начали работать мобильные информационные стойки. Это сделано с целью обеспечения гостям города-героя удобной навигации. Ярко-синие стенды с логотипом области можно увидеть на Привокзальной площади, Аллее Героев, а также площади Павших Борцов. Также сотрудники Туристского информационного центра помогут путешественникам продумать максимально интересный маршрут, расскажут о достопримечательностях региона. ​- Туристы, обратившиеся на стойку информации, совершенно бесплатно получат карту города и буклет о памятных местах города-героя, - сообщили "Городским вестям" в облкомитете по развитию туризма.