В Волгоградской области коммерсант растратил имущества на миллионы рублей. Также мужчина не платил зарплату своим подчиненным.В Кумылженском районе Волгоградской области осудили коммерсанта, виновного в растрате пшеницы на сумму более 18 млн рублей. Водится за осужденным и другой грешок - мужчина больше двух месяцев не платил своим подчиненным заработную плату. В сумме это потянуло на довольно суровый приговор.​ - Суд установил, что фигурант уголовного дела, занимая должность директора сельскохозяйственной организации, заключил договоры на оказание услуг по приемке, сушке, хранению и отпуску зерна, - рассказала подробности "Городским вестям" старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. - При возврате зерна заказчику летом 2020 года обнаружилась недостача - более 1300 тонн пшеницы. Зерном, как выяснилось, директор распорядился в личных целях. Сумма растраты составляет более 18 миллионов рублей. Также с июня по сентябрь того же года директор не платил зарплату четверым подчиненным, хотя финансовых трудностей на предприятии не было.Суд 9 августа 2022 года отправил коммерсанта на пять лет в исправительную колонию. Дополнительно он по решению суда должен выплатить 200 тыс. рублей штрафа.Приговор не вступил пока в законную силу.