В Волгограде торговля «с прилавка» станет самозанятым доступнее. Депутаты городской думы изменят действующий документ.Депутаты Волгоградской городской думы внесут изменения в Порядок размещения нестационарных торговых объектов. Документ более широко предусмотрит интересы самозанятых граждан. Доработан он будет в соответствии с недавними изменениями федерального закона.Речь в первую очередь идет о возможности заключения договора на размещение нестационарного торгового объекта с физлицами, не зарегистрированными в качестве самозанятых. В Волгограде на сегодня таковых 30 тысяч граждан.​- При внесении предлагаемых изменений самозанятые волгоградцы получат возможность осуществлять деятельность в нестандартных торговых объектах на основании договоров на их размещение, заключенных по результатам аукционов, - уточнили в депутатском корпусе. - На начало осени текущего года в схеме размещения НТО есть 407 свободных мест. Вот их можно выставлять на торги.Проект решения о внесении изменений в действующий Порядок размещения НТО предполагает также увеличение сезонного срока размещения лотков, реализующих определенные группы товаров или размещаемых в сооружениях, находящихся в муниципальной собственности города.