Многодетные Прусаковы из Волгоградской области победили в конкурсе «Семья года». Церемония награждения запланирована на ноябрь 2022 года.Многодетная семья Прусаковых из села Таловка Камышинского района победила во всероссийском конкурсе «Семья года». Приз наши земляки завоевали в номинации «Сельская семья». Награду они получат в Москве в ноябре нынешнего года. . Многодетные родители на отлично прошли все этапы областных соревнований, а затем в числе пяти волгоградских пар защищали честь региона на национальном этапе. Василий и Елена Прусаковы воспитывают четырёх сыновей. За достойное воспитание детей родители неоднократно получали благодарственные письма. Всероссийский конкурс «Семья года» проводится при поддержке Фонда детей, находящихся в трудной жизненной ситуации, с 2016 года.