В Волгограде молодые мамы могут получить 55 тысяч после рождения первенца. Возраст роженицы должен не превышать 24 лет.С начала текущего года 1700 мам Волгоградского региона оформили единовременную денежную выплату в связи с рождением первенца. Эту меру поддержки материнства и детства ввел губернатор Андрей Бочаров. Мамы могут получить 55 тысяч 488 рублей.Получить денежные средства могут молодые мамы в возрасте до 24 лет, которые родили первенца. Обязательно наличие гражданства РФ и постоянной регистрации на территории региона. Доход семьи не важен. Подать документы на оформление этой выплаты волгоградки могут в МФЦ или центре социальной защиты населения по месту жительства в течение шести месяцев с момента рождения ребенка.- Такая хорошая сумма позволяет покрыть часть расходов. Пособие поможет нам дообустроить нашу детскую, - отметила 22-летняя молодая мама из Волгограда Анастасия Плешакова.Кроме того, в Волгоградской области выплачиваются дополнительное единовременное пособие семьям, где родился второй ребенок до достижения первым возраста трёх лет, региональный родительский капитал для многодетных семей, ежемесячное пособие на третьего ребенка, ежемесячные выплаты семьям, в которых родился первенец.