Под Волгоградом в тройном ДТП пострадал 81-летний водитель. Дорожный инцидент произошел в Городищенском районе.Сотрудники правоохранительных органов Городищенского района Волгоградской области выясняют обстоятельства дорожного инцидента, произошедшего накануне, 9 июня.В пресс-службе ГУ МВД России по региону журналисты "Городских вестей" узнали, что авария зафиксирована на федеральной трассе Р-228 "Волгоград-Сызрань". В ведомстве сообщили, что, по предварительным данным, в 15:18 часов 81-летний водитель на "ВАЗ-2106" ехал в сторону Волгограда и на 972-м километре участка дороги не справился с управлением.- Пожилой водитель совершил столкновение с многотонной фурой "МАН", которая двигалась по встречке под управлением 39-летнего водителя, а затем в "Субару Форостер", за рулем которой была 67-летняя женщина, - сообщили в региональном Главке.В результате тройного ДТП пострадал 81-летний водитель "ВАЗ". Пожилой мужчина с травмами различной степени тяжести доставлен в ближайшую больницу.