2 сентября свет отключат в семи домах Волгограда. На электросетях продолжаются профилактические работы.В пятницу, 2 сентября, подачу электричества приостановят на несколько часов в семь домов Волгограда. Об отключении коммунального ресурса потребителей услуги предупреждают в компании «Россети Юг - Волгоград». По словам специалистов, отключение света связано, как и прежде, с профилактическими работами на сетях. Сколько времени не будет электричества, не сообщается. Зато известно, по каким именно адресам в Красноармейском районе это произойдет.С 9:00 обесточенными окажутся дома № 22, 24, 26, 28, расположенные по бульвару Энгельса. Составят им компанию дома № 50, 52, 54 на проспекте Героев Сталинграда.