Остров с еловой шишкой появится в ЦПКиО Волгограда. В Центральном городском парке культуры и отдыха стартовали работы по заполнению нового водного объекта. Объем детского бассейна составит 1500 кубометров воды.Сейчас проходят работы в зоне искусственного водоема, а скоро начнётся благоустройство прилегающей территории.Чтобы маленьким посетителям было не только весело, но и безопасно купаться в новом бассейне, дно водоема сделают пологим с постепенным спуском. Глубина бассейна составит от десяти до 40 сантиметров на площади 1200 квадратных метров, а на остальном пространстве будет достигать 60 сантиметров.Зона отдыха, на которой расположен бассейн, сможет вместить около 200 человек одновременно. Внутри чаши искусственного водоема рабочие выложат декоративную гальку для создания эффекта морского дна. Сейчас подрядная организация производит опалубку островков. На одном из них уже уложено газонное покрытие и высажены пять деревьев. На втором скоро появится еловая шишка в качестве арт-объекта.Совсем скоро развернутся работы на прилегающей территории – для комфортного отдыха волгоградцев будут высажены новые деревья, заработает пункт для проката, оборудуют раздевалки и душевые кабинки, шезлонги и фонтан.В любое время года будет чем заняться. Весной и осенью жители смогут покататься на лодках и катамаранах, зимой оборудуют ледовый каток.Одновременно с подготовкой к запуску новой зоны отдыха завершается обустройство водного аттракциона «Ниагара». Инвестор в ЦПКиО поэтапно создает единую область водных активностей, в которую входят эти аттракционы.Напомним, в апреле этого года для маленьких горожан был оборудован пруд для ловли искусственных рыб. Вокруг «Рыбалки» силами специалистов подрядной организации установлены деревянные навесы и лавочки. В 2021 году были обустроены водный канал протяженностью 110 метров и декоративный пруд площадью 850 квадратных метров.Процесс благоустройства муниципального парка культуры и отдыха проходит без привлечения бюджетных средств в рамках соглашения с инвестором ООО «Парк». Компания обновила пешеходную сеть, основательно пополнила зеленый фонд, оборудовала рекреационные зоны для семейного отдыха, в том числе колесо обозрения и водоем, были проведены и другие мероприятия по модернизации парковой инфраструктуры за счет собственных средств. Обеспечение свободного бесплатного посещения парка для всех желающих является одним из ключевых условий инвестсоглашения.Екатерина Стрельцова