Суд поддержал Волгоградское УФАС в деле о непристойной рекламе сети суши-баров. Спор ведомства и сети суши-баров «ЕбиДоЕби» рассматривался в арбитражном суде.Со ссылкой на пресс-службу Федерального антимонопольного управления по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают, что в Арбитражном суде Поволжского округа были поддержаны заявления и требования волгоградского УФАС в споре с обществом с ограниченной отвественностью "ЕбиДоЕби" по поводу непристойной рекламы.Волгоградские антимонопольщики вынесли решение по делу в отношении сети суши-баров требования удалить непристойную рекламу еще в октябре 2021 года. Однако компания, юридический адрес которой находится в Красноярске, выполнять предписания ведомства отказалась. А позже обжаловала решение антимонопольного управления в судебной инстанции.- Суды двух инстанций отказали в удовлетворении заявленных обществом требований, подтвердив законность вынесенного волгоградским УФАС решения о признании рекламы сети суши «ЁбиДоЁби» неэтичной, - прокомментитровали в пресс-службе волгоградского УФАС. - За рекламу с использованием слова, производного от русского мата, рекламодатель ООО был оштрафован, самому ООО назначен штраф в размере 150 тысяч рублей.При вынесении постановления учтено, что именно эта сеть суши-баров уже не первый раз привлекается к административной ответственности за нарушение рекламного законодательства.С постановлением о наложении штрафа представители скандальной организации также не согласилось, обжаловав его в Арбитражном суде Красноярского края.