Куда пойти, что посмотреть и где поесть во время празднования Дня Волгограда 9 – 11 сентября. В рамках празднования 433-летия Волгограда, которое пройдет уже в эти выходные, запланировано множество мероприятий: парад студенчества, концерты, авиагонки, воздушные змеи и аэростаты, корабли Каспийской флотилии, дискотека, фейерверки и многое другое.В праздничной программе также множество патриотических мероприятий - различные акции, спортивные турниры, творческие состязания. Это отнюдь не случайно. 433-летие города включено в программу мероприятий, приуроченных к празднованию 80-летия Сталинградской Победы. Напомним, федеральный оргкомитет всероссийского празднования возглавил зампредседателя Совбеза РФ Дмитрий Медведев, посетивший город-герой в годовщину 80-летия начала легендарной битвы на Волге.Список и схема локаций праздничных мероприятий ко Дню города, которые предоставила администрацию Волгограда.Перечень мероприятий и локаций Вторых спортивных игр на Волге «Страна чемпионов»