Откосивший от мобилизации волгоградец идет под суд. Мужчина предъявил в военкомате липовую справку о болезни.В Ворошиловском районном суде Волгограда оспаривается решение призывной комиссии о признании негодным для военной службы мужчины. Ранее молодой человек предоставил в военкомат справку о наличии у него серьезного заболевания, которая оказалась фиктивной.На основании полученных от призывника медицинских документов комиссия военного комиссариата Советского, Ворошиловского и Кировского районов приняла решение не мобилизовать местного жителя. С иском в суд выступил прокурор Дзержинского района, который заявил, что данные действия являются недопустимыми, поскольку ставят под угрозу защиту страны и влекут нарушение Конституции РФ.