В трех районах Волгограда открылись рестораны «Вкусно и точка». Дефицита картошки-фри пока нет.Три первых ресторана быстрого питания «Вкусно и точка» открылись в Волгограде. С 20 июля гостей принимают заведения, расположенные на улицах Пархоменко в Центральном районе, Рабоче-Крестьянской в Ворошиловском и на проспекте Ленина в Краснооктябрьском.По словам сотрудников сети предприятий быстрого обслуживания, 23 июля «Вкусно и точка» открывается в Волжском. В ближайшее время количество новых заведений будет расти. Меню «Макдоналдса» практически полностью дублировано, за исключением гамбургера «Биг Мак» и мороженого «Макфлури». Поставщики продуктов, как заверяют представители сети, остались прежние, большинство их них – отечественные. С поставкой картофеля-фри в Волгограде в отличие от ряда других регионов проблем пока нет.Напомним, рестораны «Макдоналдс» закрылись в Волгограде и по всей России в марте текущего года.