В Волгоградской области рухнули цены на рожь, ячмень и подсолнечник. Волгоградстат отчитался о ценах на сельскохозяйственную продукцию.С начала текущего года в Волгоградском регионе отмечается снижение цен производителей на сельскохозяйственную продукцию в среднем на 11,3%. Специалисты зафиксировали, что стоимость продукции растениеводства упала на 12,3%, животноводства – на 8,9%.- В растениеводстве производители области в сентябре 2022 года по сравнению с декабрем 2021 года снизили цены на рожь на 18,3%, ячмень на 16,6%, подсолнечник на 10,3%, овес на 5,1%, кукурузу на 1,9%. В животноводстве цены упали на птицу сельскохозяйственную на 5,1%, - сообщают в ведомстве.Пшеница подешевела за период в среднем на 9,3%, из нее пшеница 3-го класса – на 0,8%, 4-го класса – на 8,1%, 5-го класса – на 23,0%.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали, что статисты подсчитали, сколько в Волгоградской области числится крупного рогатого скота. Например, коров в Волгоградском регионе 183,5 тысячи голов.