В Волгоградской области женщина и подросток на велосипедах пострадали в ДТП. Пострадали женщина 50 лет и мальчик 14 лет.Вчера, 30 августа, в Волгоградской области в результате ДТП травмы получили женщина и подросток, которые ехали на велосипедах. Происшествия случились во второй половине дня.По предварительной информации, полученной «Городскими вестями» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону, в 18.25 в рабочем поселке Иловля женщина пятидесяти лет на велосипеде следовала по грунтово-песчаной дороге по улице Чайковского. Объезжая яму, она потеряла управление, выехала на встречку. Велосипед столкнулся с УАЗом. Женщину пришлось госпитализировать.В 16.55 сорокалетняя женщина за рулем «Лады-Гранта» ехала по городу Суровикино, на перекрестке улиц Горького и Калинина она сбила переходящего дорогу 15-летнего мальчика на велосипеде. Подростка доставили в больницу.