Волгоградские кардиологи описали пользу меда для сердца. Лакомство помогает при многих кардиозаболеваниях.Мед - это не только очень вкусно, но еще и полезно, утверждают специалисты Волгоградского кардиоцентра на своей официальной страничке в соцсетях. Природное лакомство просто создано для лечения различных недугов, связанных с работой сердечно-сосудистой системы. Судите сами. При гипертонии мед справляется с высоким давлением и снижает его на несколько единиц. В случае ишемии он очищает организм от вредного холестерина, постепенно восстанавливает кровоснабжение, но мед в этом случае нужно употреблять регулярно.Также хорош мед, как помощник, при сердечной недостаточности, так как способен нормализовать кровяной состав, повысить тонус сердечной мышцы и увеличить гемоглобин в крови.Незаменим мед при аритмии, он разжижает кровь и нормализует приток крови к сердцу. А еще лакомство избавляет от неврологических расстройств, что сказывается на сердечном ритме.Кардиологи рекомендуют взрослым съедать не более 50 граммов в день или двух столовых ложек продукта.Напомним, что 14 августа в России отметили Медовый Спас - с этого дня традиционно начинается сбор меда.