Двое молодых волгоградцев задержаны за пособничество мошенникам. Предложение легкого заработка они нашли в мессенджере.Двух юношей в возрасте 16 и 19 лет задержала волгоградская полиция. Ребят подозревают в пособничестве телефонным мошенникам, к которым они устроились на работу по объявлению в Интернете. ​​- Задачу молодым курьерам поставили несложную: по указанному адресу забрать деньги, а затем перевести через терминал на расчетный счет, - рассказали в ГУ МВД по региону "Городским вестям". - Им неизвестный, с которым общение велось исключительно по переписке в мессенджерах, обещал за работу небольшой процент от переведенной суммы.Накануне вечером, получив очередное задание, курьеры приехали в Ворошиловский район с целью забрать 400 тысяч рублей у жертвы мошенников - пожилого пенсионера. Согласно инструкции "работодателя" на встречу с пенсионером юноши явились в масках и перчатках. Накануне этой встречи пенсионеру мошенники по телефону сообщили, что его внучка якобы попала в ДТП и для избежания уголовной ответственности за сбитого человека следователям необходимо передать деньги. Мужчина вместе с вещами, в которых якобы нуждалась его родственница, отдал прибывшим курьерам требуемую сумму.Перевести деньги на счет мошенников курьеры не успели, их задержали правоохранители. Готовится возбуждение уголовного дела. 