Под Волгоградом в жутком ДТП погиб человек и шестеро пострадали. На камышинской трассе столкнулись две иномарки.Один человек погиб и шестеро пострадали в результате лобового столкновения двух иномарок под Волгоградом. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по региону, авария произошла 31 августа в 7.15 на на 611-м километре трассы Сызрань - Саратов – Волгоград. Трое получивших ранения – дети разных возрастов.По предварительным данным, причиной столкновения стал выезд Hyundai на встречную полосу для обгона, где он врезался в Opel.