21 июня сотни полицейских на Мамаевом кургане проведут акцию «Завтра была война…». Традиционно она начнется в 22.00.В Волгограде 21 июня сотрудники полиции проведут традиционную акцию «Завтра была война…». Она начнется на Мамаевом кургане традиционно в 22.00. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам «Городских вестей» сообщили, что в это время сотрудники правоохранительных органов зажгут свечи в память о солдатах и офицерах, погибших в годы Великой Отечественной войны. – Не только сотрудники полиции поднимутся на главную высоту России, – прокомментировали в региональном главке, – в акции участие примут их близкие и семьи, гости города, учащиеся волгоградских кадетских классов, студенты Академии МВД, представители других силовых ведомств региона. Эта акция проводится в Волгоградской области не в первый раз. Ее проведение волгоградские полицейские инициировали в 2012 году. Спустя год мероприятие поддержали представители всех силовых структур Волгоградской области. В 2014 году акция приобрела всероссийский масштаб.