«Ротор» начинает матчи нового игрового сезона на «Волгоград Арене». "Сине-голубые" 24 июля на своем поле сыграют с соперниками из Таганрога.«Ротор» открывает сезон на стадионе «Волгоград Арена». 24 июля "сине-голубые" в рамках 1-го тура Второй лиги на своем поле встретятся с игроками ФК «Форте» (Таганрог). Билеты можно приобрести на сайте клуба.В четверг, 21 июля, волгоградские игроки проведут открытую тренировку, на которую пригласили своих фанатов. Днем ранее обновлённый состав "Ротора" под руководством главного тренера команды Алексея Стукалова занимался на поле ВГАФК. 