В Волгограде в парке им. Гагарина поселились белочки. Возможно, это потомство белок, поселившихся на Мамаевом курганеЖители Краснооктябрьского района Волгограда, которые посещают парк имени Юрия Гагарина, заметили в парковой зоне белочек.Любопытные зверьки поселились в роскошных дубравах и, судя по всему, совершенно не боятся людей. Волгоградцы рассказали журналистам "Городских вестей", что белки перемещаются по земле, их можно увидеть на стволах деревьев. - Они позволяют людям приблизиться к ним на расстояние до полутора метров, - рассказывают очевидцы, - но стоит сделать шаг ближе, как они тут же очень быстро убегают высоко на дерево.Не исключено, что обновленную парковую зону в Краснооктябрьском районе населяют белки, а точнее их потомство, которые были подарком, сделанным Волгоградской области Министерством природы РФ. 