На набережной Волгограда оборудуют еще одну парковку. Всего для стоянки машин в новой парковой зоне появится свыше 300 мест.Еще одну парковку оборудуют на нижней террасе Центральной набережной Волгограда. Рабочие уже приступили к установке ограждающих бордюров для будущей стоянки в районе здания царицынской водокачки. Площадка рассчитана на размещение 37 автомобилей, из которых пять предусмотрены для инвалидов. Это будет уже третья парковка возле нового участка Набережной имени 62-й Армии. Первые две вмещают 300 машин.Напомним, благоустройство Центральной набережной вдоль Нулевой Продольной магистрали ведется с 2018 года. Здесь построен пешеходный мост протяженностью около 80 метров, завершается возведение амфитеатра. Прогулочные дорожки выложены тротуарной плиткой, высажены деревья и кустарники, установлена система полива. 