Под Волгоградом ночью 16-летний подросток угонял и поджигал машины. Юноша взломал замок двери, скрутил провода замка зажигания и пытался уехать.Ночью 16 августа в полицию города-спутника Волжского Волгоградской области обратились жители по улице Пушкина. Они сообщили, что неизвестный во дворе одного из домов пытается завести машину ВАЗ-2104. Сотрудники ДПС задержали 16-летнего подростка.Юноша взломал замок двери, скрутил провода замка зажигания и пытался уехать.- Несколькими часами ранее, не сумев таким же способом угнать автомашину ГАЗ-310290, припаркованную у дома по улице 40 лет Победы, он совершил ее поджог, - сообщили "Городским вестям" в региональной полиции.В отношении парня могут возбудить уголовное дело по статьям «Неправомерное завладение автомобилем или иным транспортным средством без цели хищения» и «Умышленные уничтожение или повреждение имущества, совершенные путем поджога».