В ВолгГТУ создали быстродействующие препараты для защиты организма. Волгоградцы смогут повысить выносливость организма при помощи созданных субстанций.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу ВолгГТУ, ученые университета создали потенциальные синтетические актопротекторы немедленного действия - вещества, повышающие сопротивляемость организма по отношению к экстремальным факторам внешней среды. Данные вещества имеют прямое противовирусное действие, а побочные эффекты веществ наименьшим образом влияют на организм.По словам президента ВолгГТУ Ивана Новакова, сырьем для изготовления препаратов стали вторичные метаболиты и компоненты эфирных масел лекарственных растений – камфора и фенхон. В результате восстановления этих веществ с анилином и его производными был получен ряд ранее не описанных в научной литературе соединений.По данным РИА Новости, теперь ученые могут создать соединения с полезными эффектами известных препаратов-актопротекторов, которые не будут иметь острую и хроническую токсичность.Кроме того, в дальнейшем в вузе рассчитывают получить целую "библиотеку" веществ, обладающих ценными свойствами. А смогут стать отечественными лекарствами, обладающими актопротектерным и противовирусным действием. При этом отмечается, что данные соединения можно будет использовать не только в медицине, но и качестве новых функциональных добавок для резин, используемых в экстремальных условиях, а также составов для 3D-печати.Исследования целевых веществ проводятся в НЦИЛС при ВолгГМУ.