В июле восемь жителей Волгоградской области отметят свой столетний юбилей. Один из вековых юбиляров живет в областной столице.В июле 2022 года сразу восемь жителей Волгоградской области отметят свое столетие со дня рождения. Как рассказали «Городским вестям» в отделении Пенсионного фонда РФ по Волгоградской области, один из вековых юбиляров живет в Ворошиловском районе Волгограда.Еще семеро столетних – жители города-спутника Волжского, а также Михайловского, Камышинского, Калачевского, Светлоярского, Палласовского, Урюпинского районов Волгоградской области.Сегодня, 28 июля, жительница Волгограда Антонина Федоровна Веремеенко отметила 100-летний юбилей, сообщают «Городские вести». Долгие годы она проработала на «Химпроме».