В Волгограде арестовали жителя Норильска за дискредитацию армии РФ. Мужчина разъезжал на машине с нецензурной надписью.4 июня 2022 года в 00.20 на улице 39-й Гвардейской города Волгограда остановили машину, на заднем стекле которой была наклеена надпись, дискредитирующая армию страны. Собственник машины – житель Норильска В. Е. Николаев. Однако в суде мужчина свою вину не признал и заявил, что он пацифист и выступает против всех войн. Николаев утверждал, что не имел цели оскорбить Вооруженные силы РФ. Мужчина признался, что своими руками изготовил знак «Пацифик» с нецензурной подписью. Николаева признали виновным в дискредитации российской армии и назначили ему административный арест на сутки. 