Волгоградец хотел интимных услуг, но в итоге потерял деньги. Местный житель стал жертвой аферистов.Накануне в отдел полиции в Дзержинском районе Волгограда обратился 34-летний мужчина. Он рассказал, что ночью в Сети наткнулся на объявление об указании интимных услуг. Волгоградец решил развлечься и позвонил на указанный номер. Диспетчер велел мужчине перевести деньги. После этого девушка должна была приехать к клиенту.- Волгоградец перевел на указанные реквизиты 5 тысяч рублей, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - Затем диспечтер сообщил клиенту, что произошел технический сбой и необходимо повторить транзакцию.Мужчина понял, что его пытаются обмануть, и стал требовать деньги обратно. Однако мошенник перестал выходить на связь. С заявлением о мошенничестве потерпевший обратился в правоохранительные органы. По данному факту возбуждено уголовное дело по статье «Мошенничество».