В Роспотребнадзоре посоветовали волгоградцам есть помидоры. Эти овощи содержат много витаминов и минеральных веществ.Санитарные врачи Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области напомнили жителям о пользе такой овощной культуры, как томаты. Их плоды, помидоры, содержат множество витаминов.Помидоры — одни из самых популярных свежих овощей у волгоградцев. Не менее полезны и вкусны они в консервированном виде. По мнению специалистов Роспотребнадзора Волгоградской области, помидоры способны сохранять свои полезные качества и после обработки, в этом уникальность этих овощей. При этом в них мало калорий — всего 20 ккал на сто граммов.В этих сочных овощах содержатся магний, полезный для сердца и сосудов, кальций, участник строения костной ткани. Он нужен и детям, и взрослым. Кальций также укрепляет мышцу сердца. Есть в помидорах и йод, необходимый для эндокринной системы. А также фтор, калий, медь и железо. Фтор способен нейтрализовать вредные вещества. Калий важен для сердечно-сосудистой и выделительной системы. Медь благотворно влияет на нервную систему и суставы. Железо помогает предотвратить анемию.Помидоры — кладезь витаминов. Они превосходят по содержанию витамина С даже цитрусовые. Содержат витамины А, В2, В3. Самые вкусные помидоры — это те, что успели поспеть прямо на грядке. Лучше заправлять салаты с помидорами сметаной, йогуртом или растительным маслом. После их употребления лучше не есть блюда, содержащие крахмал. Чем помидор краснее, тем больше в нем полезного ликопина.Следует отказаться от этих овощей пациентам с панкреатитом, подагрой при обострении. При гастрите во время обострения с повышенной кислотностью допускается съедать не больше ста граммов в день, если же кислотность понижена – до 300. Больным сахарным диабетом можно съедать до 300 граммов плодов в сутки.Если вы покупаете томаты с веткой, она должна быть упругая, однотонного зеленого цвета. Все плоды должны быть целые, чистые, плотные, не перезрелые, без повреждений и солнечных ожогов. Допустимы незначительные дефекты формы и окраски. Не стоит покупать плоды с незарубцевавшимися трещинами, подмороженные, с прилипшей землей.