В центре Волгограда в ДТП с такси и иномаркой пострадали трое человек, двое из них - дети. Волгоградцы не смогли разъехаться на перекрестке.Сегодня, 19 сентября, в Центральном районе Волгограда зафиксировано ДТП с участием иномарки и такси.Известно, что на перекрестке проспекта Ленина и улицы 7-й Гвардейской столкнулись машины «Лада-Веста» (такси) и «Мерседес». 51-летний водитель иномарки пытался повернуть налево, когда на полной скорости в него въехало отечественное авто.- В результате ДТП пострадали пассажиры автомобиля «Мерседес»: 51-летний мужчина и двое детей 13 и 10 лет. Несовершеннолетние находились в машине без детских удерживающих устройств и не пристегнутые ремнями безопасности, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции. ​В облздраве пояснили, что пострадавших доставили в клиническую больницу скорой медицинской помощи № 7. Пациенты проходят обследование.