МЧС предупредило о шквалистом ветре, ливнях и граде в Волгограде 14 сентября. Непогода продолжит бушевать в регионе.Сотрудники ГУ МЧС России по региону объявили штормовое предупреждение. До конца суток 14 сентября на территории Волгоградской области ожидается целый комплекс неблагоприятных погодных условий: сильные дожди, ливни, грозы, град, шквалистый ветер до 20-22 м/с.Рекомендуется ходить и парковаться вдали от деревьев, рекламных щитов и плохо укрепленных конструкций. Не нужно подходить к оборванным проводам. Также не стоит выходить на воду на маломерном судне.В случае возникновения опасной ситуации звоните по телефону 101.