С 1 июля новые меры позволят снизить бюрократическую нагрузку на волгоградцев. Госдума сообщила, какие законы вступают в силу в июле 2022 года.С 1 июля в Волгоградской области, как и во всей России, начинает действовать ряд новых законов, сообщает на своем официальном сайте ГД РФ. Подсказываем, на какие из них следует обратить особое внимание. - От списания за долги можно сохранить сумму прожиточного минимума. Если взыскатель передал исполнительный документ в банк, обратитесь в эту финансовую организацию с заявлением. Защитить от списания прожиточный минимум можно и при наличии исполнительного производства, включая период с февраля 2022 года. Для этого нужно обратиться к судебному приставу.- У граждан появится возможность защитить свои пенсионные накопления. Если в суде будет доказано, что накопления были незаконно переведены из одного негосударственного пенсионного фонда в другой, гражданам вернут изъятый при досрочном переходе инвестиционный доход.- Инвалидам, имеющим транспортные средства в соответствии с медпоказаниями, могут вернуть 50% стоимости ОСАГО по заявлению, поданному через «Госуслуги». Также подать заявление о предоставлении мер соцподдержки через этот портал смогут члены семей погибших военнослужащих и сотрудников силовых органов. Речь идет о выплатах в связи с расходами на жилое помещение, взносы на капремонт, услуги ЖКХ и о пособиях на детей.- Срок оформления паспорта теперь не должен превышать пяти рабочих дней с момента приема документов органом МВД от гражданина или МФЦ.- Граждане смогут встать на учет по месту пребывания или жительства в любом регистрационном органе в пределах муниципального района.