Рейсы из Волгограда в Турцию может запустить главный чартерный авиаперевозчик РФ. Решение примет Росавиация.Авиакомпания AZUR air намерена запустить рейсы из Волгограда в Турцию. Согласно материалам, опубликованным на сайте Росавиации, крупнейший в стране чартерный перевозчик хочет получит допуск на осуществление двух вылетов в неделю из города-героя на заграничный курорт, сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт ведомства. Обращение AZUR air вынесено на рассмотрение межведомственной комиссии по допуску авиакомпаний к воздушным перевозкам.Самолеты компании AZUR air, созданной в 2014 году, летают из 40 городов России по 29 международным туристическим направлениям.