Под Волгоградом водитель иномарки устроил массовое ДТП с грузовиком. Госпитализированы два человека.5 июля в городе Волжском Волгоградской области было зафиксировано массовое ДТП, которое спровоцировал водитель Ford Fusion. Пострадали два человека, их доставили в медучреждение. — Предварительно установлено, что в 12.30 водитель за рулем Ford Fusion следовал по улице Пушкина со стороны кольца ГПЗ в сторону улицы Нариманова. Он не стал соблюдать безопасную дистанцию и совершил столкновение с ВАЗ-2114, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. В результате ДТП Ford врезался в автомобиль ГАЗ-173412, водитель которого следовал в попутном направлении и буксировал другой автомобиль. Водители иномарки и ВАЗа получили травмы и были госпитализированы. 