На юге Волгограда 12-летний водитель мопеда сбежал с места ДТП. Пострадавший ребенок позже сам обратился за медицинской помощью.Сотрудники правоохранительных органов Красноармейского района Волгограда выясняют обстоятельства аварии, произошедшей с участием 12-летнего ребенка.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты издания узнали, что ДТП произошло около 14 часов:– По предварительным данным, аварийная ситуация зарегистрирована в 14.05, в это время по участку дороги на улице Электростальской ехал 46-летний водитель, управляя автомобилем «Лада Гранта». Легковой автомобиль ехал со стороны улицы Таманской, когда напротив дома №11 он столкнулся с мопедом, которым управлял 12-летний школьник. Мальчик скрылся с места аварии. Однако после он самостоятельно обратился за помощью в медучреждение, где врачи констатировали у него ушиб.