МЧС предупредило о ливнях и шторме в Волгоградской области 21 июля. Погода продолжает преподносить сюрпризы.В течение ближайших нескольких дней погода в Волгоградской области вновь будет удивлять своим строптивым характером. На регион снова обрушатся ливни, шквалистый ветер, град.О неблагоприятных погодных условиях жителей Волгоградской области предупреждают сотрудники МЧС по региону, ссылаясь на данные синоптиков. Так, с 10.00 до завершения сегодняшнего дня, 21 июля, по территории области пройдут ливни, град, будут шуметь сильные ветры, порывы которых достигнут 26 метров в секунду. Погода останется неизменной завтра и субботним утром. Спасатели напоминают жителям о необходимости соблюдать правила безопасности: не парковаться и самим не стоять под деревьями и шаткими конструкциями. 