24 июня в Волгограде пройдут световые инсталляции и памятные митинги. Волгоградская область присоединится к всероссийской акции «Лучи Победы».В пятницу, 24 июня, в день 77-й годовщины парада Победы в Волгограде пройдут памятные митинги и состоятся лазерные инсталляции. Регион присоединится к всероссийской акции «Лучи Победы». Мероприятия начнутся в 21.00.Лазеры осветят сразу три места в городе. Первое – монумент «Родина-мать – зовёт!» на Мамаевом кургане в Центральном районе. В Тракторозаводском районе световая и музыкальная инсталляция пройдет у местного Дворца культуры. Световое шоу организуют и в Советском районе у комплекса культуры и отдыха. Здесь лучи начертят анимацию.В Калаче-на-Дону на бульваре 300-летия юнармейцы и творческая молодежь организуют представление. Затем лучи озарят небо над стелой города воинской славы. Жители зажгут фонарики в знак памяти защитников Родины.  Акция пройдет во всех городах-героях России, в городах воинской славы и трудовой доблести. Сохранению исторической памяти в регионе уделяют много внимания. Сейчас идет поэтапная подготовка к мероприятиям в память 80-летия Сталинградской Победы. На заседании оргкомитета с главой региона Андреем Бочаровым было вынесено решение открыть на Центральной набережной города памятник БК-31 в день 80-летия начала битвы на Волге. 