Под Волгоградом фура сбила 81-летнюю пенсионерку. Женщине чудом удалось выжить в ДТП.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, происшествие случилось в среду, 26 октября, во Фроловском районе Волгоградской области.В 11:30 31-летний водитель, управляя фурой ДАФ, ехал по ул. Разина со стороны ул. Фрунзе в сторону ул. Хлеборобной. Во время движения напротив дома № 2 водитель сбил 81-летнюю женщину, которая переходила проезжую часть дороги вне пешеходного перехода.В результате ДТП пенсионерка получила травмы и ушибы. Пострадавшая была госпитализирована в больницу.