В Волжском после гибели ребенка арестовали директора аквапарка. Он обвиняется в оказании услуг, не отвечающих требованиям безопасности.Волжский городской суд отправил под домашний арест директора аквапарка «XXI век». Мера пресечения в отношении Григория Газаряна будет действовать до 26 августа, сообщили «Городским вестям» в Объединенной пресс-службе судов общей юрисдикции Волгоградской области.Руководитель спортивно-оздоровительного комплекса обвиняется в оказании услуг, не отвечающих требованиям безопасности. С ходатайством об аресте фигуранта уголовного дела в суд обратился следователь.Трагедия в аквапарке произошла 26 июня. 13-летний мальчик, не умевший плавать, скатился с горки и утонул в бассейне. В развлекательном центре ребенок находился вместе со своей семьей, приехавшей из Астрахани. Под водой он провел 6 минут. Все это время находившиеся в помещении спасатели не видели скрывшегося под водой школьника. Ранее суд арестовал двоих инструкторов, один из которых вскоре вышел на свободу. Его перевели под домашний арест. 