В Волгограде за месяц рухнули цены на бензин и мазут. Нефтепродукты значительно снизились в цене.В сентябре текущего года в Волгоградской области индекс цен производителей промышленных товаров составил 98%, а индекс цен на производство нефтепродуктов – 94,7%.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Волгоградстата, за месяц в регионе значительно снизилась цена на бензин - на 21,5%. Так, бензин марки АИ-95 подешевел на 23,9% и АИ-92 на 15,5%.На 6,2% снизились цены на мазут топочный, на 5,8% - на конденсат газовый стабильный, на 2,2% - на кокс нефтяной, на 1,7% - на битумы нефтяные дорожные, и на 1,2% подешевело дизтопливо.На прошлой неделе в Волгоградской области цены на марки бензина АИ-92, АИ-95 и АИ-98 оставались прежними. Повышения не наблюдалось. Бензин марки АИ-92 и АИ-93 стоил 47,97 рубля за литр. Бензин марки АИ-95 - 53,26 рубля, а АИ-98 - 58,28 рубля за литр.Изменились цены в регионе только на дизельное топливо. "Дизелька" подорожала на 4% - до 53,16 рубля.