25-летнего волгоградца задержали со свертком марихуаны. Молодому мужчине грозит до трех лет лишения свободы.Сотрудники патрульно-постовой службы задержали в Тракторозаводском районе неработающего 25-летнего волгоградца. Полицейские обнаружили при нем сверток с неизвестным веществом. Экспертиза установила, что наркотическим средством оказалась марихуана. Мужчина объяснил стражам порядка, что он хранил запрещенное вещество для личного употребления.- Возбуждено уголовное дело по признакам преступления, предусмотренного ст. 228 УК РФ «Незаконные приобретение, хранение, перевозка, изготовление, переработка без цели сбыта наркотических средств, психотропных веществ или их аналогов в значительном размере», мужчине грозит до трех лет лишения свободы, - рассказали в пресс-службе УМВД по Волгограду.