В Волгограде уголовники под видом полицейских отобрали у студента 2000 рублей. Преступники имели при себе фальшивые удостоверения сотрудников полиции.Накануне в полицию обратился 21-летний студент одного из волгоградских вузов. Молодой человек рассказал сотрудникам полиции, что поздно вечером, когда он вышел из сетевого магазина в Советском районе, к нему подошли двое неизвестных мужчин и представились сотрудниками правоохранительных органов. Чтобы сильнее припугнуть парня, вымогатели даже предоставили фальшивые удостоверения. Неизвестные заверили студента, что знают о его причастности к распространению наркотиков, однако юноша этого не делал.Чтобы «задержанного» не доставляли в отдел полиции и не возбудили уголовное дело, лжеправоохранители потребовали от парня деньги. К счастью, у студента не было с собой большой суммы, поэтому преступникам удалось заполучить только 2 тысячи рублей. После того, как деньги были отданы,ф волгоградец незамедлительно обратился в полицию.В результате разбирательств вымогатели были задержаны. Ими оказались ранее судимые 21-летний и 35-летний волгоградцы. Они сознались в содеянном.- При задержании у одного из них изъято удостоверение о получении квалификации газорезчика в обложке с аббревиатурой силового ведомства, - сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД.В отношении задержанных возбуждено уголовное дело по ч. 2 ст. 163 УК РФ «Вымогательство».