Первые кадры с фестиваля воздухоплавания в Волгограде. Участники фестиваля «Небо Волгограда» утром 9 сентября первый раз поднялись в Воздух.Читатели «Городские вестей» поделились первыми фотографиями с тестовых полетов.Напомним, что фестиваль проходит в рамках празднования Дня города. Подойти к аэростатам можно сегодня во время открытия обновлённого участка набережной с амфитеатром. Вечером воздушные шары будут красиво подсвечены. А уже 10 сентября аэростаты поднимутся в небо в рамках воздушного шоу.Добавим, в честь Дня города для жителей и гостей Волгограда организовано свыше 100 мероприятий во всех районах города-героя. Волгоградская область сейчас готовится ко всероссийскому празднованию 80-летия Сталинградской Победы. Под знаком предстоящего юбилея Победы запланирован и ряд мероприятий празднования Дня Волгограда. Напомним, федеральный оргкомитет всероссийского празднования возглавил заместитель председателя Совета безопасности РФ Дмитрий Медведев, который нанес визит в Волгоград в день 80-й годовщины начала Сталинградской битвы.