В Волгоградской области вырос спрос на строителей и рабочих. На одну вакансию приходится 4,4 активных резюме.В Волгоградской области возник повышенный спрос на строителей, рабочих и сотрудников транспортной сферы. К такому выводу пришли эксперты службы исследований онлайн-платформы по поиску работы.— По итогам ноября в Волгоградском регионе у работодателей выросла конкуренция за сотрудников. В июле на одно вакантное место приходилось 5,4 активных резюме, а в последнем месяце осени — 4,4. Норма для труда считается — 5-6 резюме на одну вакансию, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на hh.ru.Только в ноябре в Волгоградском регионе открылись свыше 10,5 тыс. вакансий, за это время открыли или обновили свои резюме порядка 46 тысяч волгоградцев.Как отметила Анастасия Кабинова, аналитик hh.ru Юг, в Волгоградской области наблюдается снижение уровня конкуренции за рабочие места четвертый месяц подряд.— В регионе усиливается конкуренция за персонал. Ни специальная военная операция, ни частичная мобилизация, ни уход иностранных компаний из России не сделали рынок «работодательским». Аналитика показывает — кандидаты не стремятся активно искать и менять работу в нестабильные времена, — сообщила аналитик.Самыми востребованными сейчас являются рабочие, строители, медики, фармацевты, продавцы, сотрудники в сферах добычи сырья, логистики и транспорта. Высокая конкуренция за рабочие места отмечается также среди юристов.При этом уровень безработицы в Волгоградской области остается низким.