В Волгограде доверчивая пенсионерка отдала лжеполицейскому 200 тысяч рублей. При этом волгоградка знала о подобных махинациях, но все равно отправила аферистке деньги.В дежурную часть отдела полиции в Ворошиловском районе Волгограда обратилась 65-летняя женщина. Пенсионерка сообщила, что 9 сентября ей поступил звонок от девушки. Неизвестная выдавала себя за сотрудника правоохранительных органов.Лжеполицейская убедила пенсионерку в том, что кто-то хочет похитить деньги с ее банковского счета. Чтобы не допустить этого, средства нужна было перевести на «безопасный счет». Доверчивая пенсионерка пошла в салон сотовой связи и перевела 200 000 рублей на счет мошенницы. При этом волгоградка знала о подобных махинациях, но все равно отправила аферистке деньги.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе полиции Волгограда, сейчас полицейские проводят оперативные мероприятия, направленные на установление личности преступницы. Возбуждено уголовное дело по статье «Мошенничество».