В Волгоградской области трактор ночью столкнулся с легковушкой. Авария случилась в Руднянском районе.В ночные часы 24 июля в Руднянском районе столкнулись легковой автомобиль и трактор. ​- Авария произошла в 02:00, - сообщили в пресс-службе ГУ МВД Волгоградской области "Городским вестям". - Водитель на Volkswagen Passat, двигаясь по трассе Жирновск - Вешенская в сторону Рудни, не выбрал безопасную дистанцию до впереди движущегося трактора и столкнулся с ним. В результате ДТП 53-летний водитель трактора получил травму, но от госпитализации мужчина отказался, уточнили в главке. 