В Волгограде за неделю подешевели лук, морковь, помидоры и бананы. На некоторые продукты отмечается незначительное повышение цен.Волгоградстат опубликовал сведения об изменениях цен на рынке за прошедшую неделю. Это данные за период с 30 августа по 5 сентября.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ведомстве, за 7 дней подешевели лук, морковь и помидоры. На эти овощи цены упали на 10,5%, 9% и 7,3% соответственно. Так, в Волгограде 1 килограмм лука можно приобрести за 27,11 рубля, моркови - за 25,17 рубля, помидоров - 49,77 рубля. Помимо этого, в Волгоградском регионе подешевели яблоки, капуста, картофель, свекла и бананы. Стали стоить ниже и сезонные крупы.А вот свежие огурцы в так называемый несезон подорожали на 8,1%. Килограмм этого овоща сейчас можно купить за 54,32 рубля. Незначительно подорожали сметана, колбаса и чай.