В Волгограде ищут астраханца в черных брюках Александра Дудкина. 37-летний мужчина 11 июля из Астрахани направился в Волгоград.О поисках в Волгоградской области 37-летнего астраханца Александра Дудкина журналистам "Городских весетй" сообщили волонтеры поисково-добровольческого отряда "Лиза Алерт".11 июля мужчина выехал из поселка Капустин Яр Ахтубинского района Астраханской области, направляясь в Волгоград. После этого связь с ним оказалась потеряна, о его местонахождении ничего не известно.Исчезнувший мужчина имеет высокий рост - около 186 сантиметров, у него нормальное телосложение, темно-русые волосы и карие глаза. В день отъезда на мужчине были черные брюки, серая клетчатая рубашка, черные сандалии. Он уезжал из дома с черной сумкой.Волонтеры "Лизы Алерт" обратились к жителям региона с просьбой - если кому-либо известно местонахождение бесследно пропавшего Александра Дудкина, позвонить куратору поисков Ольге по телефону 8-927-503-24-67 или сообщить в полицию.