В Волгоградской области бесследно исчез Алексей Кочкин. 46-летний мужчина является жителем Дубовки.В Волгоградской области вторые сутки ищут бесследно исчезнувшего 46-летнего Алексея Ивановича Кочкина. Он ушел из дома в городе Дубовке 11 июля, никого не предупредив. Родные бьют тревогу, так как не могут выйти на связь с мужчиной. ПРИМЕТЫ Алексея Ивановича КОЧКИНА: Был одет: темно-синие шорты в белую клетку, красная футболка, бежевые сандалии.Просьба ко всем, кто знает о местонахождении Алексея Ивановича, сообщить по телефонам: 8 (800) 700-54-52 или 112. 