Волгоградцам рассказали, как выбирать и хранить ягоды. Санврачи предупредили, какие плоды есть не стоит.Санврачи волгоградского Роспотребнадзора рассказали жителям региона о пользе ягод и о том, как правильно их выбрать, чтобы с пользой насладиться этими дарами лета. Специалисты Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области напомнили, что перед покупкой ягоды нужно тщательно осмотреть и проверить на предмет механических повреждений и дефектов. Помятость может сигнализировать о том, что ягоды очень долго хранили и они уже утратили свежесть. Нужно также убедиться в том, что плоды имеют однородную окраску, равномерную яркость. Обязательно стоит попробовать их на ощупь – ягодная мякоть должна быть упругой. Для каждого вида ягод предусмотрены оптимальные параметры. Например, смородина обязательно должна быть сухой, а клюква может быть слегка влажной. Если у ягод есть плодоножки, например, у клубники, они должны быть эластичными и отделяться с усилием.Не нужно при выборе ягодной продукции следовать принципу «чем больше, тем слаще и сочней». Часто действует обратное правило – чем меньше, тем слаще.Заметьте, в каких условиях продают ягоды. Покупать их следует только в санкционированных местах торговли. Не запасайтесь ягодами впрок, если не планируете делать заготовки. Храните ягоды в холодильнике, но перед этим их не мойте. Если увидели, что появились следы порчи, выбрасывайте эти плоды без сожаления. Перед самой едой ягоды хорошо промойте проточной водой.Отдавайте предпочтение сезонной и местной продукции. 