В Волгограде судьи вынесут приговор своей бывшей коллеге, погрязшей в преступлениях. Прокурор уже утвердил обвинительное заключение по уголовному делу.Экс-судья Ворошиловского района Волгограда скоро ответит перед своими бывшими коллегами за совершенные преступления. Сорокаоднолетняя женщина обвиняется в мошенничестве и целом ряде должностных преступлений, включая посредничество во взяточничестве и вынесение заведомо неправосудного решения. Все преступления были совершены в период с 2015 по 2017 годы. При этом дама состояла в преступном сообществе.​​- Действуя в организованной ее сожителем преступной группе, женщина вынесла ряд неправосудных решений о взыскании ущерба со страховых компаний и бюджета Волгограда, якобы причиненного в результате инсценированных дорожно-транспортных происшествий, - рассказали подробности уголовного дела в пресс-службе облпрокуратуры "Городским вестям".Также дама оказывала воздействие на судей других районных судов и Волгоградского областного суда для вынесения решений в пользу своих личных знакомых.​ Числится за бывшей судьей незаконное получение из бюджета компенсационной выплаты за найм квартиры - более 630 тысяч рублей. В этом случае в кассу отправительница правосудия предоставила фиктивные договоры. Общий ущерб, нанесенный дамой пострадавшей стороне, составляет почти 6 млн рублей.Решением квалификационной коллегии судей Волгоградской области в 2018 году судейские полномочия обвиняемой были досрочно прекращены.  Оперативное сопровождение осуществлялось сотрудниками УФСБ России по Волгоградской области, предварительное следствие проведено СУ СК России по области. Судить обвиняемую будут ее бывшие коллеги в Центральном райсуде. К слову, материальный ущерб дама до сих пор не возместила.