Под Волгоградом в лобовом ДТП разбились трое мужчин. Авария произошла на трассе Самара - Пугачев - Энгельс - Волгоград.В субботу, 26 ноября, в 15:30 в Среднеахтубинском районе Волгоградской области 38-летний водитель, управляя автомобилем ВАЗ-21103, на 729 км трассы Самара - Пугачев - Энгельс - Волгоград выехал на встречную полосу, где столкнулся с "семеркой" под управлением 62-летнего водителя.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе регионального ГУ МВД, в результате ДТП оба водителя пострадали, травмы получил и 40-летний пассажир виновника аварии. Водители были госпитализированы в больницу. Пострадавший пассажир обратился к медикам самостоятельно.