В Волгограде десятки домов и СНТ оставят без света 23 июня. На энергообъектах проводятся плановые работы.Сегодня в пяти районах Волгограда до вечера отключат электричество. Как сообщили «Городским вестям» в ресурсоснабжающей компании, света не будет в жилмассивах Тракторозаводского, Краснооктябрьского, Дзержинского, Советского и Красноармейского районов.В Тракторозаводском, Дзержинском и южных районах плановые работы на электросетях будут производиться с 09.00 до 17.00. В Краснооктябрьском районе энергоснабжение будет восстановлено на час раньше – в 16.00. Помимо частных и многоквартирных домов, обесточена будет часть СНТ «Дзержинец» на севере города.Перечень всех адресов опубликован здесь.