Кутюр-шоу и  дефиле: в Камышине будут два дня праздновать День города. Праздник, посвященный 354-й годовщине со дня основания Камышина, будет проходить 26-28 августа 2022 года.Журналисты "Городских вестей" узнали программу мероприятий, которые запланированы в день проведения Арбузного фестиваля, традиционно проводимого по случаю Дня города Камышина Волгоградской области.Мероприятия будут проводиться с 26 по 28 августа включительно. Каждый день с 10:00 до 15:00 будет работать ярмарочная торговля "Арбузный разгуляй" на территории Цирковой площади в районе Бухты.26 августа на Аллее исторических личностей у музея откроют бюсты М. Ломоносову и Я. Дитцу. 27 августа в течение дня будут работать главная сцена и интерактивные площадки «Царские карандаши», «Арбузная царица», «Арбузное творчество», «Дмитриевский посад». Ожидается шествие Арбузного царя, дефиле барабанщиц, торжественное открытие фестиваля. В рамках праздника организовано театрализованное представление прибытия Петра I по речке Камышинке.- Гости и участники фестиваля увидят выступление почетных гостей, посмотрят флайборд-шоу на Камышинке, - рассказали журналистам "Городских вестей" в администрации Камышина. - будет дан старт акции «Камышинская обжорка", выступит ансамбль «Лазоревый цветок», начнет работу концертная площадка «Открываем таланты».28 августа на площадках парка культуры и отдыха пройдет "Арбузное кутюр-шоу", конкурс «Арбузные малыши», дефиле участников конкурса «Карнавальный променад», выступление артистов театра и кино РФ - участников Первого нового открытого кинофестиваля «Волгоградский факел».Праздник завершится концертом с выступлением известного исполнителя Ираклия Пирцхалавы и фейрверком.