В Волгограде для пассажиров общественного транспорта разработали два новых тарифных плана. Появится единый проездной билет на все виды транспорта.Сегодня, 17 августа, стало известно, что в Волгограде муниципалитет разработал для пассажиров городского общественного транспорта два новых тарифных плана на базе карты «Волна».Разработкой новых тарифов занимались сотрудники департамента городского хозяйства администрации Волгограда, ориентируясь при этом на запросы горожан.— Расширение линейки проездных позволит снизить затраты тех, кто активно пользуется общественным транспортом. Новые тарифы должны утвердить депутаты Волгоградской городской думы, после этого они начнут действовать, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии Волгограда.Один из новых тарифов дополнит «Часовой безлимитный (Пересадочный)», но рассчитан он будет на двухчасовую поездку с пересадками по льготной цене. Стоимость первой поездки будет 25 рублей. Каждая последующая пересадка будет стоить десять рублей, пассажир при этом сможет пересаживаться неограниченное количество раз в течение 120 минут после первой транзакции. В городе также продолжится действие тарифа с периодом 60 минут, когда после оплаты проезда в размере тридцати рублей можно без дополнительной оплаты в течение часа сделать неограниченное количество пересадок. Второй предложенный тариф — это единый проездной билет на все виды муниципального общественного транспорта. Раньше такого тарифного плана в Волгограде не было. Учитывая пожелания волгоградцев, администрация разработала универсальный тариф, он позволит пользоваться любым видом муниципального общественного транспорта без ограничений. Стоимость проездного билета «Единый» — 1800 рублей в месяц. Тариф будет доступен всем пассажирам, совершающим каждый день три и более поездки на разных видах общественного транспорта.В Волгограде для горожан, пользующихся общественным транспортом, уже сейчас действует широкая линейка тарифных планов, которые позволяют экономить на проезде. Подробно с ними можно ознакомиться на сайте www.vlg-tk.ru или в пунктах продажи.