В Волгоградской области трехмесячного ребенка бросили через забор. Малышке потребовалась срочная помощь нейрохирургов.Вопиющий и дичайший случай произошел 19 августа в Ленинском районе Волгоградской области. Мужчина в поселке Коммунар перебросил через забор частного домовладения трехмесячного ребенка. Чем руководствовался изувер, будут разбираться компетентные органы, пока же врачи стараются минимизировать последствия полученных травм у ребенка.Как рассказали "Городским вестям" в облздраве, в пятницу, 19 августа, после поступившего вызова на подстанцию скорой ребенок был экстренно госпитализирован и помещен в реанимационное отделение Ленинской ЦРБ.​- По стабилизации состояния малыша доставили в Волгоград в больницу №7, - уточнили информацию медики. - Сейчас ребенок переведен в нейрохирургическое отделение больницы, состояние средней степени тяжести.По неподтвержденным пока данным, за содеянное задержан 25-летний отец пострадавшей девочки. Правоохранители устанавливают все причины случившегося.