В Волгограде студент пытался похитить автомобильные запчасти. Его задержали с поличным сотрудники ГИБДД.В Волгограде сотрудники Госавтоинспекции задержали с поличным похитителя автозапчастей. Молодой человек планировал их применить для ремонта своей машины.— На улице Менжинского в Тракторозаводском районе инспекторы ДПС заметили рядом с припаркованной машиной молодого человека, который показался им подозрительным. Как выяснилось, студент волгоградского колледжа снимал запчасти с неисправного автомобиля ВАЗ-21093. Студент объяснил, что хотел использовать запчасти для ремонта своего авто,— сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.По данному факту возбуждено уголовное дело. За кражу 21-летнему волгоградцу грозит лишение свободы сроком до пяти лет.