В Волгограде нашли двух маленьких детей, которые пропали вместе с няней. Мать пришла с работы и не увидела ни сиделки, ни дочек.Сегодня, 20 июля, в 0:30 в полицию Волжского обратилась 34-летняя жительница Волжского. Женщина сообщила, что ее 5-летняя и 9-летняя дочери пропали вместе с подругой, которая в этот день присматривала за детьми.Женщина пришла с работы, но не обнаружила дома ни подругу, ни своих детей. На телефонные звонки временная няня не отвечала. Были организованы оперативно-разыскные мероприятия. Утром нахождение детей и женщины было установлено в Быковском районе. Подруга уехала к себе домой, забрав детей, но никого не предупредила. - Преступлений в отношении несовершеннолетних не совершено, - пояснили журналистам издания "Городские вести" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. 