В Волгограде электрик умер от мощного удара током. Двое мужчин чинили проводку.Накануне в СНТ «Металлург» в Краснооктябрьском районе Волгограда умер электрик.Известно, что 15 сентября владелец дома вызвал электриков для устранения некоторых неполадок. Двое напарников приступили к ремонту электрической проводки. Во время устранения неполадок одного из мужчин ударило током.Вследствие электротравмы 63-летний мужчина скончался прямо в чужом доме на глазах у напарника. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области, предположительная причина смерти - электротравма. Следователи проводят проверку.