53-летняя врач волгоградской больницы отдала порталу Госуслуг миллион рублей. Женщина не догадалась перепроверить информацию.Жители Волгоградской области все чаще становятся жертвами аферистов, называющих себя банковскими сотрудниками или представителями государственных структур и предупреждающих о якобы угрозах для клиентских счетов.Очередная жертва злоумышленников - 54-летняя врач из Жировского района Волгоградской области. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что женщина обратилась за помощью к стражам порядка после общения со "лжесотрудником службы безопасности", которому она добровольно отдала один миллион рублей.- Портал госуслуг оказался ключевым звеном в аналогичных схемах обмана, - прокомментировали в региональном главке. - 54-летняя врач из Жирновского района потеряла свои деньги под предлогом блокировки неправомерного доступа и последующего восстановления доступа к порталу. Звонивший представился работником безопасности и сообщил, что личный кабинет пользователя был взломан.Женщина внимательно выслушала алгоритм дальнейших действий, чтобы обезопасить свои сбережения и персональные данные. Но при этом она перевела злоумышленнику один миллион рублей. По факту произошедшего возбуждено уголовное дело.