Кувырок пешехода после наезда на переходе в Волгоградской области попал на видео. В результате ДТП получил травмы 44-летний мужчина.В понедельник, 21 ноября, в городе Волжском Волгоградской области на дороге случилось чрезвычайное происшествие, в результате которого пострадал пешеход.— Согласно предварительным данным, в 17.45 женщина-водитель за рулем Nissan Serena на перекресте улиц Мира и Пионерской, поворачивая на зеленый свет, совершила наезд на 44-летнего мужчину. Он переходил проезжую часть дороги по пешеходному переходу на разрешающий сигнал светофора, – сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградскому региону.Мужчину от удара подбросило, на видео камер наблюдения заметно, как он совершил кувырок. Пострадавший госпитализирован.