Под Волгоградом выберут лучшее домовладение и покажут народные костюмы. Необычный праздник пройдет сегодня, 20 августа, в поселке Сады Придонья.В поселке Сады Придонья Городищенского района Волгоградской области сегодня, 20 августа, необычный праздник. Местные жители инициировали конкурс на лучшее домовладение, и итоги подводят на массовом гулянье.В администрации поселка журналисты издания узнали, что мероприятие будут проходить в Семейном парке Садов Придонья. Приглашаются на него все желающие, поскольку помимо выбора лучшего дома в этот день состоится много интересных и увлекательных конкурсов, концертов.- Будут работать творческие мастерские и детские аттракционы, - пояснили организаторы, - гости и участники конкурса услышат концертные номера в исполнении народных инструментов, к примеру послушают игру на гуслях. Пройдут роспись деревянной утвари, аттракцион "Рыбалка", конкурс народных костюмов, "Городки", гигантская бродилка "Там, на неведомых дорожках", карусель "Ветерок", гостей ждет даже хореограф, обучающий русским народным танцам.В рамках конкурса состоится фестиваль народной песни, участие в нем примут коллективы из Городищенского и Иловлинского районов. Праздник завершится дискотекой.