Молодые волгоградцы благоустроят сквер у ЗАГСа в Советском районе. Сквер на Университетском проспекте преобразится.В Волгограде к разработке концепции благоустройства различных городских объектов привлекают молодых специалистов.В администрации областного центра журналисты "Городских вестей" узнали, что очередная концепция благоустройства связана с обновлением зеленой парковой зоны у ЗАГСа в Советском районе. Глава Волгограда Владимир Марченко провел рабочую поездку на эту территорию, встретился со студентами, которые поделились своими идеями будущего преображения сквера на Университетском проспекте.- Поддержка инициатив, которые предлагаются молодыми волгоградцами - одна из задач, которые были поставлены губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым по итогам молодежного фестиваля #ТриЧетыре, - пояснили в мэрии. - В рамках этой работы муниципалитет пригласил к разработке концепции благоустройства общественной территории у ЗАГСа Советского района начинающих ландшафтных дизайнеров, архитекторов.Разработка этой концепции только началась. Самые удачные решения обновления паркового пространства войдут в итоговый план развития этой парковой зоны.