В Волгограде простились с известным актером Геннадием Букатаром. Он не только снимался в советском кино, но очень часто выручал других актеров, будучи каскадером на съемках.Сегодня, 23 августа, в Волгограде простились с земляком, известным российским актером Геннадием Букатаром.За свою долгую творческую карьеру, которая началась еще в профессиональном училище имени Щепкина, волгоградец не только снимался в советском кино, но и был каскадером, выполняя сложные трюки, заменяя других актеров. В училище Букатар получал знания сразу по трем дисциплинам в индивидуальном порядке. Он мечтал работать в Волгограде и в 1974 году получил назначение на службу в Волгоградский драматический театр имени М. Горького. В том же году он основал профессиональную мастерскую на базе училища искусств имени П. Серебрякова.В его творческой биографии говорится, что его главная работа заключалась в обучении студентов, он был замечательным преподавателем, который работал с большим количеством талантливых студентов. В их числе Игорь Мишин, Елена Ефимовская, Андрей Селиверстов, Артем Трудов, Марк Семененко и другие.Геннадий Букатар скончался на 74-м году жизни. Известно, что похороны откладывались на неделю из-за приезда родственников актера, проживающих за пределами России.