Дополнительная остановка на о.п. Мамаев Курган в Волгограде назначена для ряда городских электричек с 16 июля. Для удобства пассажиров с 16 июля волгоградские городские электрички, курсирующие по маршруту Шпалопропитка – Аэропорт и обратно, будут делать дополнительную остановку на о.п. Мамаев Курган.В связи с введением одноминутной остановки для посадки и высадки пассажиров изменится расписание указанных электропоездов. Приволжская железная дорога просит пассажиров заранее ознакомиться с расписанием пригородных поездов и спланировать поездку.Более подробную информацию о расписании движения пригородных поездов и правилах перевозок пассажиров можно узнать на информационных стендах билетных касс, а также через мобильное приложение «РЖД Пассажирам» и на официальном сайте АО «Волгоградтранспригород»: втп34.рф