Жители Волгограда рассчитывают на повышение заработной платы. Индексацию зарплат ждут 42 процента работающих горожан.Эксперты популярного сервиса по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob поделились с журналистами "Городских вестей" результатами очередных исследований, проведенных в Волгограде.Как выяснилось, 42 процента работающих волгоградцев надеются на повышение заработной платы. При этом реальная индексация оплаты труда предполагается в 25 процентах городских компаний.В опросе 25 процентов представителей работодателей ответили, что в ближайшее время планируется пересмотр зарплаты в стороу увеличения. Представители 45 процентов компаний заявили, что увеличения оплаты труда не предусмотрено. 32 процента респондентов поделились: рост зарплаты был не менее полугода назад, а в 3 из компаний признались, что размер оплаты труда пересматривался не ранее как год назад.Между тем число сотрудников, которые желают более высокую зарплату, увеличивается вот уже на протяжении трех лет подряд. В рамках опроса выяснилось, что 42 процента опрошенных жителей Волгограда хотели бы повышения окладов. Наибольшее число респондентов составляют люди в возрасте до 34 лет и сотрудники, чей ежемесячный доход превышает 80 тысяч рублей.