Всегда держал ее за руку: в Волгограде месяц не могут найти пропавшую 82-летнюю дачницу. 15 мая 2022 года на острове Сарпинском пропала 82-летняя Раиса Ивановна Ксенникова (Попова).Накануне с супругом они приехали на дачу в СНТ «Аврора». С собой пожилые люди взяли кошку, которая вырвалась из переноски и убежала. Ночью был страшный ливень, и супружеская чета, конечно, переживала за домашнюю любимицу: как же она под дождём, одна. Рано утром пенсионеры оделись и пошли ее искать. Тогда и произошло непредвиденное. – Мы дошли до того места, где кошка убежала, это метров 200-300 от нашей дачи около дороги, – рассказывает супруг Раисы Ивановны Александр Григорьевич Ксенников. – Я оставил Раю у дороги, а сам увидел кошку под кустом и стал выманивать. Говорю Рае, мол, позови Муську, она на твой голос быстрей выйдет. Но машины как назло шумят и шумят, кошка опять убежала. Я обернулся, а Раи нет! Александр Григорьевич бросился на дачу, в управление СНТ, в магазин, на пристань, обежал все, что мог, но супруги нигде не было. Скорей поехал домой, в Волгоград, но ни дома, ни у сына ее тоже не нашел. На последнем теплоходе он вернулся на Сарпинский, где искал жену до утра.– У нее ведь проблемы с памятью начались полгода назад, стала все забывать и путать, возвращаясь в детство, я везде за ручку ее водил, а тут вот отпустил из-за кошки, – переживает Александр Григорьевич. Кошка, кстати, вернулась сама уже следующим утром, а Раису Ивановну не могут найти до сих пор. С собой у нее не было ни телефона, ни документов, ни денег. Супруг предполагает, что знакомые могли подвезти ее через переправу в Волгоград, а дальше она элементарно потерялась.Женщину ищут полиция, волонтеры «Лизы Алерт», но пока безрезультатно. Как она в большом городе одна, без средств, беспомощная, почти как ребенок, даже страшно подумать. Родственники просят всех, кто что-либо знает о Раисе Ивановне Ксенниковой, в девичестве Поповой, обратиться в редакцию «Городские вести» по почте: glavred@gorvesti.ru или по телефону 8-909-389-03-00.Ее рост 163 сантиметров, телосложение нормальное. У Раисы Ивановны седые длинные волосы, серые глаза. В тот день, когда она потерялась, на ней была была бежевая куртка и панама, вязаная шаль с белыми полосами, а на ногах – сапоги. 