Коронавирус вызвал обострение болезней сердца и нервной системы у 75-летнего мужчины и привел к смерти. Волгоградец так и не смог побороть болезнь.Накануне, 14 сентября, региональный оперативный штаб сообщил о том, что в Волгоградской области от последствий коронавирусной инфекции умер мужчина. Ему было 75 лет. Несмотря на получаемое лечение, он не смог справиться с заболеванием.В облздраве "Городским вестям" сообщили, что мужчина страдал хроническими заболеваниями сердечно-сосудистой и нервной систем. Его госпитализировали в многопрофильный стационар в связи с обострением хронического заболевания.Врачи обследовали мужчину и выявили коронавирусную инфекцию. Несмотря на лечение и нахождение в реанимации, состояние пациента прогрессивно ухудшалось. Волгоградец так и не смог побороть болезнь. Мужчина скончался.К сожалению, заболеваемость коронавирусом в Волгоградской области на данный момент растет. За прошедшие сутки в регионе диагноз подтвердился у 816 человек. 