Питьевые фонтанчики появились в центре Волгограда на набережной. В них находится чистая фильтрованная вода.На набережной в центре Волгограда появились питьевые фонтанчики.Они установлены вдоль аллей, и волгоградцы и гости города смогли утолить жажду, попив воды из фонтанчика. – Фонтанчики в форме удобного цилиндра с надписью «Барьер», – рассказали журналистам «Городских вестей» горожане, прогуливающиеся по набережной, – вода вкусная, чистая, прохладная. Очень приятно утолить ею жажду, причем совершенно бесплатно.В социальных сетях и на различных форумах волгоградцы уже публикуют посты, где пишут о новом способе напиться воды в жаркий день – воспользоваться уличным питьевым фонтанчиком. 