В Волгоградской области у фермера поросло сорной травой 80 га сельхозугодий. К такому результату пришли инспекторы Россельхознадзора в ходе проверок.В Волгоградской области в июле текущего года инспекторы управления Россельхознадзора выявили 80 гектаров захламленных земель сельскохозяйственного назначения. ​- Во время выездного обследования земельного участка общей площадью более 138 га, принадлежащего физлицу, было зафиксировано зарастание сорняком. Площади, покрытой травой и мусором, оказалось более 80 гектаров, - уточнили информацию в ведомстве. - Земельный участок не обрабатывается, на нем не проводится уборка сухих деревьев. В Россельхознадзоре напомнили, что согласно земельному законодательству собственники и арендаторы обязаны использовать земельные участки в соответствии с их целевым назначением. В том числе не допускается загрязнение земель и почв. Собственника земельного участка обязали провести мероприятия по охране земель.Уборочная кампания только началась, а Волгоградская область уже собрала первый миллион тонн зерна. Об этом заявил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров на оперативном совещании сегодня, 12 июля, сообщают "Городские вести". 