Из Волгограда в ЛНР отправили мобильные медицинские пункты. Каждый мобильный модуль оснащен всем необходимым для оказания базовой медицинской помощи.Волгоградский регион передал в ЛНР три мобильных медицинских пункта. Напомним, волгоградцы систематически оказывают помощь жителям подшефного Станично-Луганского района: восстанавливают разрушенную инфраструктуру и оказывают медицинскую помощь. Накануне результаты работы губернатор Андрей Бочаров обсуждал с руководством республики.Каждый мобильный модуль оснащен всем необходимым для оказания базовой медицинской помощи: кушетками, бактерицидными лампами, паровыми стерилизаторами, медицинскими шкафами и холодильниками, обогревателями и кондиционерами. Мобильные ФАПы установят в трех поселениях, в которых проживают более 600 человек: в селах Степном и Казачьем, в Благовещенке. Сейчас медпомощь местным жителям этих территорий оказывают во временных кабинетах в библиотеках и школах.- Оказывать медпомощь жителям будут местные фельдшеры, - пояснили "Городским вестям" в облздраве.Стоимость такого мобильного пункта - 3 миллиона 300 тысяч рублей. По факту в таком "доме" одновременно может вести прием врач в специальном кабинете, в другом может сидеть фельдшер, который проводит определенные манипуляции, есть даже специальные стойки для проведения необходимой терапии.- Это очень эффективно: специалисты смогут выявить у местных жителей имеющиеся заболевания, в том числе хронические и специфические (туберкулез или онкология), - сообщил ректор ВолгГМУ Владимир Шкарин.Гарантийный срок эксплуатации таких пунктов - 15 лет. Специалисты смогут работать в них даже в непростых погодных условиях: и пациентам, и врачам благодаря встроенным кондиционерам будет комфортно в помещении и в +30, и в -50 градусов.Добавим, медицинские модули переданы в подшефный район при участии Волгоградского областного Союза женщин. С 6 октября в Луганске работает уже седьмая смена медиков — первая бригада из 22 специалистов была направлена в ЛНР в июле 2022 года. За это время волгоградские врачи провели более 32 тысяч профилактических медицинских осмотров, в том числе более 8,6 тысячи — среди детей.