В страшном ДТП под Волгоградом погибли три человека, двое детей в больнице. В массовой аварии разбились две семьи.Сегодня, 1 августа, в Дубовском районе Волгоградской области на федеральной трассе Сызрань - Саратов - Волгоград в страшной аварии погибли три человека. Еще трое пострадавших в этом ДТП, в том числе и дети, были экстренно госпитализированы.Со ссылкой на пресс-службу регионального главка журналисты "Городских вестей" сообщают: по предварительным данным, на 643 километре федеральной автодороги Сызрань - Саратов - Волгоград многотонная фура марки "Мерседес" столкнулась с двумя иномарками - легковыми автомобилями "Форд" и БМВ.- В результате столкновения автомашин на месте погибли водитель и пассажир "Форда" и пассажир, находившийся в салоне второго легкового автомобиля, - прокомментировали в пресс-службе ведомства. - Они скончались еще до приезда бригады скорой помощи.С места аварии в ближайшую больницу были доставлены пострадавшие, получившие тяжелые травмы - один из пассажиров автомашины БМВ и двое несовершеннолетних детей. На месте дорожного инцидента в настоящее время работают наряды ГИБДД, находится оперативно-следственная группа. Сообщается, что автомобильное движение на этом участке федеральной трассы затруднено.