В Волгограде нашли 68-летнего пропавшего мужчину. О завершении поисковых мероприятий сообщили волонтеры.В Волгограде нашли пропавшего 68-летнего пациента онкодиспансера. Поисковики отряда «Лиза Алерт» 30 августа сообщили на форуме, что с дедушкой все хорошо.О Курмантае Ивановиче Топалове родственники ничего не знали с 12 августа. Он перестал выходить на связь. Родным пришлось обратиться за помощью к волонтерам, которые оперативно распространили приметы пожилого человека.30 августа поисковики сообщили о завершении мероприятий. А затем на странице отряда в соцсети появилось сообщение,о том, что дедушка найден, к счастью, живым.20 августа «Городские вести» со ссылкой на волонтеров «Лизы Алерт» сообщали о пропавшей в станице Клетской 83-летней Таисии Шлыковой. Женщина могла отправиться в дальнее путешествие, несмотря на проблемы с памятью. О ее судьбе ничего до сих пор не известно.