Под Волгоградом мастер угнал «Ладу» из автомастерской, чтобы покататься, но теперь ему грозит колония. Инспекторы ДПС задержали подозреваемого в угоне легковушки.Как рассказали "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, угон произошел в одной из автомастерских Волжского Волгоградской области. Накануне 56-летняя женщина отдала свою «Ладу-Гранта» в ремонт, но в итоге лишилась ее. Автомобиль угнали.В ходе разбирательств сотрудники ДПС заметили и остановили автомобиль «Лада-Гранта», водитель которого грубо нарушал ПДД. При проверке документов выяснилось, что и водительских прав у водителя нет, а машина и вовсе находится в угоне. После 29-летний парень пояснил, что работает в автомастерской и угнал машину, чтобы покататься по городу.В отношении угонщика были составлены административные материалы. Автомобиль с незначительными техническими неисправностями был возвращен владелице.В настоящее время решается вопрос о возбуждении уголовного дела по ч. 1 ст. 166 УК РФ «Неправомерное завладение автомобилем без цели хищения». Парню грозит наказание до пяти лет лишения свободы.