В Волгограде водитель проехал перекресток на красный и врезался в иномарку. Два человека получили травмы.Накануне, 2 октября, в Дзержинском районе Волгограда зафиксировано ДТП с участием двух иномарок.Известно, что в 0:40 24-летний водитель был за рулем Kia Magentis. Автолюбитель ехал по улице Краснополянской в сторону улицы 51 Гвардейской. Около дома № 46 молодой человек проехал перекресток на красный свет и врезался в машину Mitsubishi Lancer.- В результате ДТП водитель и 19-летняя пассажирка Kia с травмами были доставлены в медицинское учреждение, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.