Более 500 человек заразились коронавирусом за прошедшие сутки в Волгограде. Заболеваемость опасным вирусом продолжает ползти вверх в регионе.Федеральный оперштаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки. Стала известна ситуация, связанная с заболеванием, и в Волгоградской области.По данным портала «Стопкоронавирус.РФ», за минувшие сутки среди жителей региона выявили 516 случаев заражения COVID-19. За прошедшие сутки врачам пришлось госпитализировать 124 человека. Вылечились 104 волгоградца.С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 233 807 случаев заболеваемости. Всего в стране за прошедшие сутки диагноз подтвердился у 47 тысяч человек.К счастью, летальных случаев за прошедшие сутки в регионе не зафиксировано.