28 тысяч беременных волгоградок за полгода получили 124 миллиона рублей. Это мера государственной поддержки.Со ссылкой на Волгоградское областное отделение Пенсионного фонда России журналисты "Городских вестей" сообщают, что за первые шесть месяцев с начала текущего года в регионе 28 тысяч беременных жительниц стали получательницами государственных пособий.В общей сложности беременным волгоградкам выплачено 124 миллиона рублей. Прежде всего это денежные пособия для волгоградок, которые имеют статус малообеспеченных. Эта мера поддержки в регионе действует с 1 июля 2021 года. Выплата назначается после того, как женщина, проживающая на территории региона и имеющая российское гражданство, становится на учет в женской консультации в первые 12 недель беременности. При этом ежемесячный доход на каждого члена ее семьи не должен превышать прожиточный минимум, определенный на территории Волгоградской области. В регионе в 2022 году он составляет 11 тысяч 970 рублей. - Пособие, которое назначается беременным малообеспеченным волгоградкам, составляет 50 процентов от прожиточного минимума для трудоспособного населения, в Волгоградской области это 6 523,50 рубля, - пояснили в Волгоградском областном отделении ПФР.