С заботой о семье: свыше 1100 жителей Волгоградской области получили родительский капитал. Власти региона продолжают расширять и совершенствовать меры социальной поддержки населения.Волгоградка Вероника Волкова стала многодетной матерью три года назад – 37-летняя женщина родила третьего ребенка, долгожданную девочку после двух мальчишек. Вероника признается, что пока ей сложно привыкнуть к статусу многодетной матери, но главное – она уже успела почувствовать уровень поддержки, которую оказал регион. Уже через месяц после рождения дочери Вероника получила удостоверение многодетной матери, а вместе с ним – и право на получение многочисленных выплат, которые предусмотрены сферой социальной защиты населения Волгоградской области. – Существует стереотип, который, откровенно говоря, разделяла и я, что оформление выплат – очень сложный и забюрократизированный процесс, порой не стоящих временных затрат. На самом же деле оказалось, что сейчас весь этот механизм упрощен максимально: достаточно одного заявления в отдел соцзащиты или МФЦ с минимальным набором документов, и уже через 10 дней выплаты вступают в действие. При этом открытием для меня стало количество полагающихся пособий, – рассказывает волгоградка. Вероника Волкова вошла в число более 1100 семей Волгоградского региона, которые с начала 2022 года воспользовались правом на получение одной из самых весомых – во всех смыслах этого слова – мерой социальной поддержки многодетных семей, существующей в нашей области. Речь идет о родительском капитале в размере 77684 рубля – он предоставляется семьям при достижении возраста ребенка трех лет. Условия для его получения весьма просты и доступны: среднедушевой доход семьи не должен превышать превышает 1,5 величины прожиточного минимума (17955 рублей).По словам начальника управления организации предоставления мер социальной поддержки и социальных выплат комитета социальной защиты Волгоградской области Татьяны Никитиной, Волгоградская область является одним из немногих регионов России, где разработан широкий спектр социальной помощи именно многодетным семьям. Самое важное – эта поддержка не ограничивается лишь одной выплатой: семьи с тремя и более детьми имеют право на весь комплекс выплат, в том числе и федеральные, – Во-первых, в Волгоградской области многодетной семья считается, даже если старший ребенок уже достиг совершеннолетия, но получает очное образование, то есть до 23-х лет включительно. Также помимо получения федеральной выплаты в размере 11000 рублей на третьего ребенка до достижения им трехлетнего возраста, регион предоставляет и свою выплату: на третьего и последующих детей в размере 11914 рублей. При этом в нашей области, для максимального охвата таких семей, созданы весьма неплохие так называемые «входные ворота»: на данную выплату могут претендовать семьи, среднедушевой доход в которых на каждого члена семьи не должен превышать 26094 рубля. Выплату на третьего ребенка уже оформили 15,8 тысячи семей, – пояснила Татьяна Никитина.Задачи по активной поддержке семей с детьми, защите материнства и детства поставил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. При этом совершенствование региональных мер проводится в открытом диалоге с общественностью. В настоящее время система социальных пособий и выплат в Волгоградской области включает 20 мер федеральной и региональной поддержки – судя по объемам средств и числу активных получателей, поддержки весьма впечатляющей.Так, одной из самых востребованных выплат сегодня в регионе является единовременное пособие на первого ребенка в размере 55488 рублей – его с начала 2022 года оформили свыше 1200 человек. К слову, выплата на первенца впервые появилась в регионе как раз по инициативе губернатора Андрея Бочарова в 2017 году. Она назначается девушкам, родившим ребенка в возрасте до 24 лет включительно.В регионе также действует дополнительное единовременное пособие в аналогичном размере 55488 рублей для семей, в которых родился второй ребенок, а первому не исполнилось три года. Данная мера поддержки назначается в случае, если среднедушевой доход не превышает полуторную величину прожиточного минимума в размере 17955 рублей (напомним, этот показатель был увеличен с 1 июня текущего года, что позволило органам соцзащиты охватить еще большое число нуждающихся граждан). С января 2022 года данная мера поддержки назначена 520 волгоградским семьям.Также для волгоградских семей предусмотрены ежемесячные выплаты при рождении первого ребенка в размере 11914 рублей (до достижения ребенком трехлетнего возраста). По данным комитета социальной защиты населения региона, выплату на первенца в 2021 году оформили 20,5 тысячи семей. Помимо этого, две категории выплат положены семьям с детьми-инвалидами, один из родителей в которых занят уходом за ребенком, положены две выплаты.– Безусловно, поддержка материнства и детства остаются главными приоритетами региональной политики, этому направлению уделяется особое внимание. И система социальных выплат и пособий является важной составляющей в этой работе, – подчеркнула Татьяна Никитина. – Мы видим, как она совершенствуется в последние годы, для семей Волгоградской области появился целый ряд новых значимых выплат. Для каждой из них существует свой порядок назначения, но главный принцип – это адресность. Это позволяет охватить большее количество семей, которые нуждаются в дополнительной поддержке.Екатерина Ефиценко Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Социальное измерение» в сетевом издании gorvesti.ru.