Под Волгоградом пьяный пешеход упал на дорогу и попал под колеса машины. Водитель не успел среагировать.Накануне, 26 августа, в городе-спутнике Волжском Волгоградской области 53-летний водитель управлял автомобилем ГАЗ-32213. В 16:10 около дома №4г по улице Шоссейной автолюбитель наехал на 46-летнего пешехода.Переходящий дорогу мужчина был сильно пьян. В какой-то момент он потерял равновесие и контроль над собственным телом и упал на проезжую часть. В пресс-службе региональной полиции "Городским вестям" сообщили, что в результате ДТП пешеход с травмой головы доставлен в больницу. Мужчина отказался от госпитализации.