Волгоградцев предупредили об опасном и ядовитом картофеле. Жителям напомнили, как правильно выбрать картофель.Специалисты регионального Роспотребнадзора рассказали волгоградцам, как выбрать вкусный и качественный картофель, лишенный нитратов и пестицидов.Очень важно обращать внимание на цвет плода. Желтый цвет говорит о богатом содержании каротина, улучшающего зрение. Красно-фиолетовые клубни содержат антоциан - антиоксидант, замедляющий процесс старения. А вот плоды с зелеными пятнами лучше не употреблять: это наглядное доказательство содержания соланина. Это яд, который скапливается в картофеле при неправильном хранении. Также не стоит покупать и есть плоды с белым налетом.Как выбрать хороший картофель:Признаки хорошего картофеля:• плотный, твердый • не раскалывается при разрезании;• кожура гладкая, без шероховатостей;• не имеет темных пятен на кожуре;• с неглубокими глазками.