В Волгограде разыскивают курьера-афериста. Свыше 500 тысяч рублей похитил мошенник.Накануне 79-летняя жительница Тракторозаводского района Волгограда поверила звонившему аферисту, который сообщил, что ее сноха виновна в ДТП. За решение вопроса с полицией неизвестный попросил 200 000 рублей. Пенсионерка поверила и передала 100 000 рублей приехавшему к ней курьеру, а оставшиеся 100 000 рублей перевела после через банкомат. Только через несколько часов женщина позвонила родственнице и поняла, что стала жертвой мошенников.Аналогичным способом мошенники завладели деньгами пенсионеров из Ворошиловского района. 130 000 рублей лишился 89-летний мужчина, и 200 000 рублей передала курьеру 82-летняя волгоградка.Потерпевшие сообщили приметы подозреваемого: мужчина славянской внешности, на вид 45-50 лет, худощавого телосложения, рост 175 см, волосы русые средней длины. Был одет в одежду темного цвета.Сейчас волгоградская полиция проводит розыск преступника.На уловки мошенников не попалась накануне лишь 61-летняя жительница Тракторозаводского района, который также позвонил неизвестный и представился ей сотрудником банка. Звонивший сообщил женщине, что мошенники пытаются списать с ее банковского счета сбережения, однако бдительная пенсионерка прекратила разговор и сообщила о произошедшем в полицию.