Волгоградка стала лучшим воспитателем года России. Педагог работает в Краснооктябрьском районе.Педагог детского сада №236 Краснооктябрьского района Волгограда Юлия Доронина признана лучшим воспитателем в России. Заключительный этап ежегодного федерального конкурса прошел с 23 по 27 сентября в Ярославле, сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу администрации региона. В ходе состязания конкурсанты готовили презентации на тему «Моя педагогическая находка», проходили собеседования с членами жюри и участвовали в педагогических дебатах с коллегами.В Волгоградской области за восемь лет построено и реконструировано 74 детских сада, продолжается строительство ещё двух. С 2014 года возведены уже шесть общеобразовательных учреждений, в том числе впервые с советских времен — три школы на 1000 мест, одна из которых открылась 1 сентября 2022 года в Красноармейском районе Волгограда. Сегодня в регионе по проекту «Современная школа» нацпроекта «Образование» продолжается строительство сразу семи среднеобразовательных учреждений на почти 6,5 тыс. мест, идёт модернизация и оснащение существующих школ.