Волгоградцы признались, какие фильмы о мафии они считают самыми лучшими. Фанатами подобного жанра являются в основном мужчины.Рекрутинговая компания SuperJob выяснила, что дону Корлеоне россияне, включая жителей Волгоградской области, симпатизируют больше, чем Саше Белому.«Крестного отца» в числе любимых фильмов о мафии назвали 15% респондентов. Второе место делят «Бригада», «Острые козырьки» и «Клан Сопрано» (по 5% голосов опрошенных). Итальянский сериал «Спрут» (4%) - на третьем месте.«Однажды в Америке», «Бандитский Петербург» и «Легенду» в числе любимых гангстерских профильных фильмов назвали по 2%. Не забыли в перечне профильных кинолент, которым отдают предпочтения зрители, «Бриллиантовую руку», «Бумер», «Джентльменов удачи» и другие.Каждый шестой опрошенный заявил, что у него нет любимых фильмов и сериалов данного жанра.Примечательно, что многие женщины затруднялись назвать любимые фильмы о мафии, они признавались, что не являются их поклонницами.