Волгоградские школьники написали новогодние пожелания российским солдатам. В акции приняли участие учащиеся лицея № 5 им. Ю. А. Гагарина.Сегодня, в День Героев Отечества, в лицее № 5 им. Ю. А. Гагарина состоялся тематический классный час. Ребята, которые учатся в классе юнармейцев, поговорили с педагогами и родными российских военнослужащих. В беседе также участвовали председатель Волгоградской городской думы Владлен Колесников и председатель комитета по образованию гордумы Лариса Тропкина, сообщают в пресс-службе представительного органа.На классный час к юнармейцам пришли мамы участников СВО и супруга военнослужащего. Женщины поделились тем, как ждут своих близких домой и что очень гордятся ими. Одна из женщин прочла школьникам собственное стихотворение «Диалог матери с сыном».Речь на классном часе шла не только о героях-современниках, также вспоминали тех, кто защищал нашу Родину в годы Великой Отечественной войны.Лицеисты без труда называли имена защитников Сталинграда и сказали, что гордятся ими.Председатель гордумы Владлен Колесников рассказал ребятам о значении Дня Героев Отечества.​- Мы – народ, который чтит каждого своего героя, и в этом тоже наша сила, - отметил спикер городского собрания. - Ребята, которые сегодня встали на защиту Отечества, учились на подвигах своих дедов и прадедов.Юнармейцы вместе с другими участниками классного часа подписали новогодние открытки для бойцов, защищающих сейчас жителей Донбасса от фашизма.