56 тысяч комплектов «Спутник V» доставлены в Волгоградскую область. В регионе поддерживается необходимый резерв вакцины от новой коронавирусной инфекции.Поддерживать необходимый резерв вакцины от коронавирусной инфекции - такую задачу поставил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. Очередная партия препарата, которая поступила в область, распределяется в медицинских учреждениях согласно потребности и количеству прикрепленного к ним населения.В областном комитете здравоохранения журналисты "Городских вестей" узнали, что сделать прививку от COVID-19 можно в 74 специализированных медицинских пунктах. Они находятся на базе медорганизаций, в ТРЦ "Акварель", в Ворошиловском торговом центре, в ТРК "Волгамолл", который находится в городе-спутнике Волжском.Волгоградцы вакцинируются трудовыми коллективами - по заявкам руководителей мобильные бригады врачей выезжают на предприятия и в организации. Они же отправляются и в отдаленные населенные пункты региона, чтобы провести вакцинацию и ревакцинацию.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров личным примером показал важность защиты от коронавирусной инфекции. Он прошел ревакцинацию в областной больнице №1. По данным облздрава, с начала прививочной кампании от коварного вируса защитились 1,6 миллиона волгоградцев, в том числе 5,9 тысячи подростков в возрасте от 12 до 17 лет.Также в региональном ведомстве напомнили о и прививочной кампании против гриппа - вакцину уже получили 257 тысяч волгоградцев.