В Волгограде на Ангарской уложат последний слой нового асфальта. Вскоре местные жители будут ездить по полностью обновленному участку дороги.В Дзержинском районе Волгограда строители восстанавливают 700 метров дороги по улице Ангарской. Специалисты уже уложили выравнивающий слой. Сейчас рабочая группа обустраивает примыкания, съезды во дворы и места для стоянки машин, восстанавливает люки. Ремонтные работы идут в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги».Строители восстановят около 5500 квадратных метров автодороги. Специалисты поднимут проезжую часть на один уровень с трамвайными путями. Из-за ремонтных работ движение на участке может быть затруднено: автомобилистам советуют выбрать заранее альтернативные варианты проезда.Качество выравнивающего слоя проверяют специалисты муниципальной лаборатории. Только после их одобрения и оценки строители приступят к укладке финишного слоя. Если в течение четырех лет на участке возникнут какие-либо дефекты, подрядчик будет устранять их за свой счет.В этом году в Дзержинском районе Волгограда отремонтируют 11 дорог. В целом в текущем дорожно-строительном сезоне по итогам уже состоявшихся электронных аукционов в областном центре предстоит комплексно обновить 70 объектов. Приведение в нормативное состояние улично-дорожной сети является в регионе приоритетным направлением с 2014 года.