В Волгограде заводчанин отдал мошенникам 800 тысяч заработанных рублей. Неизвестные звонят гражданам и представляются правоохранителями.Сегодня, 31 августа, стало известно, что за последние 24 часа жители Волгоградской области написали несколько заявлений в отделения полиции мошенничествах, совершенных в отношении них.34-летний заводчанин перевел аферистам очень крупную сумму - 800 тысяч рублей. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону, мужчине позвонил незнакомец и представился сотрудником правоохранительного ведомства. Собеседник сообщил, что на заводчанина незаконным образом кто-то оформил кредит и его деньги хотят похитить. Аферист, умело манипулируя волгоградцем, уговорил его перевести 800 тысяч рублей себе на счет якобы для предотвращения преступления. Женщина в возрасте 61 года из Краснооктябрьского района также попалась на уловку, она перевела аферистам 500 тысяч рублей.В Волжском 26-летний мужчина решил подзаработать на букмекерских ставках. Он нашел сервис в интернете, связался с букмекером и договорился о ставках. Он решил поставить 30 тысяч рублей на результат соревнований, перечислил деньги на указанные ему реквизиты. Но вывести свои сбережения волжанин так и не смог Потерпевший осознал, что стал жертвой обмана и написал заявление в полицию.30-летняя волгоградка, проживающая в Дзержинском районе, решила добраться до Астрахани с помощью сервиса быстрого поиска попутчиков. По объявлению она связалась с водителем, перешла по ссылке и оплатила две тысячи рублей за путешествие. Но после этого объявление о поездке исчезло, номера телефонов попутчиков оказались заблокированными.По всем фактам мошенничества полицейские проводят оперативно-разыскные мероприятия. Сотрудники полиции просят граждан не доверять неизвестным, кем бы они ни представлялись, и никому не отправлять свои сбережения.