Волгоградцев с детьми зовут принять участие в конкурсе «Арбузные малыши». Он проводится в рамках традиционного Арбузного фестиваля в Камышине.В городе Камышине Волгоградской области в рамках Арбузного фестиваля организуется конкурс детских колясок "Арбузные малыши".В администрации Камышина журналисты "Городских вестей" узнали, что на конкурс приглашаются все желающие волгоградцы с детьми, которые провезут на фестивале в оригинально оформленных детских колясках или в каком либо другом транспорте с необычными украшениями.- Обязательное условие конкурса - во всем должна прослеживаться арбузная тема и девиз: "Арбузная столица победами Петра гордится!", - пояснили в администрации города. - Всем участникам конкурсного мероприятия предстоит оформить и украсить детский транспорт в соответствии с задуманными образами, использовать для создания которых можно совершенно любые материалы.Участвующие семьи должны также подготовить название своей маленькой команды, и свой собственный девиз. Организаторы напомнили, что конкурс будет проведен 28 августа в парке культуры и отдыха имени Космомольцев-добровольцев. Он начнется ровно в 17:00.