Под Волгоградом эвакуировали пассажиров поезда из-за сообщения о заминировании. ЧП произошло на станции Петров Вал.Сегодня, 1 августа, в Волгоградской области пришлось остановить поезд дальнего следования Анапа - Уфа. По словам очевидцев, в экстренном порядке были эвакуированы все пассажиры поезда в связи с сообщением о заминировании.Пользователи популярного паблика "Подсмотрено.Камышин" опубликовали в социальной сети видео эвакуации, сообщив, что чрезвычайное происшествие произошло на станции Петров Вал.В пресс-службе Приволжской железной дороги журналистам "Городских вестей" инцидент подтвердили:- Первого августа, по предварительным данным, в 10:23 на станции Петров Вал Волгоградского региона Приволжской железной дороги в связи с оперативными мероприятиями, проводимыми транспортной полицией, на один час 25 минут был задержан пассажирский поезд № 503 Анапа - Уфа.Представители Приволжской железной дороги принесли пассажирам извинения за доставленные неудобства. В ведомстве отметили, что принимаются все необходимые меры, чтобы вернуть поезд в график.