Волгоградцы коллективами ходят делать прививку от коронавируса. 178 мобильных бригад ежедневно выезжают для вакцинации трудовых коллективов.На территории Волгоградской области в настоящее время действует 189 мобильных бригад медиков, занятых вакцинацией. Эти бригады регулярно выезжают для иммунизации трудовых коллективов непосредственно на рабочих местах. Сегодня таким образом вакцинация была проведена для сотрудников волгоградского музея "Россия - моя история".В комитете здравоохранения администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что мобильные бригады оснащены специальными термоконтейнерами. Для вакцинации трудовых коллективов используется специализированный транспорт, в том числе и тот, который был получен поликлиниками в рамках региональной программы «Модернизация первичного звена здравоохранения». Для проведения вакцинации на рабочем месте работодателям достаточно оформить соответствующую заявку.По данным облздрава, прививку от коварного вируса сделали 1,7 миллиона жителей Волгоградской области. В настоящее время иммунизация населения продолжается. Сделать прививку от COVID-10 можно в 74 прививочным пунктах на базе медучреждений.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что, по данным оперативного штаба, за минувшие сутки на территории региона зарегистрировано 403 новых случая заболевания, в числе заболевших 50 детей.