В Волгоградской области взлетели цены на конфеты и подешевели огурцы. Волгоградстат провел мониторинг стоимости потребительских товаров.Почти на 4% за минувшую неделю подорожала баранина в Волгоградской области. Килограмм данного вида мяса теперь стоит в среднем 480 рублей. На столько же повысилась цена шоколадных конфет (388 рублей за кило). Согласно данным Волгоградстата, пастеризованное молоко стало дороже почти на 3% (75 рублей за литр).Некоторые потребительские товары, напротив, падают в цене. Так, помидоры подешевели почти на 18%, огурцы – на 14%, морковь – на 9%, капуста – на 5,5%. Несколько снизилась также стоимость детского питания, охлажденных и замороженных кур, яиц и сахара.Цены на ряд продуктов питания в Волгоградской области – одни из самых низких в России. Такая информация прозвучала в ходе заседания штаба по оперативному мониторингу потребительских цен и наличия товаров первой необходимости под председательством заместителя губернатора Анны Писемской. В частности, по данным статистиков, в регионе самые дешевые в стране рис и вермишель.