В Поволжье вырос оборот торгового эквайринга от Сбербанка. Торговый эквайринг от Сбера активно развивается и набирает популярность среди клиентов банка. За 10 месяцев 2022 года общий объем транзакций увеличился почти на 15% и достиг 681 млрд рублей.Данная технология пользуется высоким спросом у предпринимателей – на 1 ноября 2022 года количество терминалов оплаты в Астраханской, Волгоградской, Оренбургской, Пензенской, Самарской, Саратовской и Ульяновской областях увеличилось на 9% и превысило 153 тысячи аппаратов.Всего в Поволжье почти 58 тыс. компаний и индивидуальных предпринимателей пользуются торговым эквайрингом Сбера. Среди лидеров по использованию торгового эквайринга от Сбербанка выделяются сферы торговли продуктами (35,6%), товарами здоровья (13,5%), а также электроники и товарами для дома (11,7%)Александр Анащенко, председатель Поволжского банка Сбербанка: «Каждый предприниматель заинтересован в том, чтобы создавать для своих клиентов комфортные условия, которые будут повышать их лояльность и желание продолжать пользоваться услугами компании. Современные технологии способствуют выстраиванию дружеских отношений между бизнесом и клиентом. Одна из таких технологий – торговый эквайринг, который позволяет эффективно проводить безналичную оплату. Это удобный механизм, который уже не один год пользуется высокой популярностью у предпринимателей. При этом появляются новые технологии оплаты, такие как SberPay оплата по QR, благодаря которой можно оплачивать товары или услуги, отсканировав графический год. Преимущество данного метода в том, что им можно пользоваться со смартфонов как на операционной системе Android, так и iOS".Напомним, что Сбер уменьшил комиссию по эквайрингу для новых и действующих корпоративных клиентов, которые еще не пользовались эквайрингом. Чтобы уменьшить комиссию на первые 2 месяца, необходимо открыть расчетный счёт в Сбере (если он не был открыт) и подключить эквайринг. Предложение действует до 28 февраля 2023 года включительно.Кроме того, при использовании оплаты SberPay QR, комиссия будет ещё ниже.