В Волгоградской области ремонтируют дорогу, идущую в обход Михайловки. Общая протяженность ремонта составляет 6,4 км.В городе Михайловке Волгоградской области ремонтируют объездную дорогу. Задачу по обновлению важной трассы поставил глава региона Андрей Бочаров в рамках формирования трехлетней программы развития муниципального образования.Сейчас строительные работы идут на улицах Объездной, Промышленной, Индустриальной, Тишанской – общая протяженность ремонта составляет 6,4 км. Специалисты сняли старое дорожное покрытие, уложили новый слой асфальта. Вскоре рабочая группа уложит верхний слой дорожного покрытия, благоустроит съезды и примыкания, укрепит обочины и нанесет разметку. На этом направлении сосредоточены главные промышленные и сельхозпредприятия, торговые базы, поэтому постоянно растет количество проезжающего здесь грузового транспорта. Ремонт обходной трассы позволит водителям не проезжать через сам город. 