Афериста из Тамбова осудят в Волгограде за подменный номер телефона. Житель Тамбовской области подозревается в мошенничестве.В Краснооктябрьском районном суде Волгограда будет слушаться уголовное дело, фигурантом которого стал юный житель Тамбовской области. 20-летний парень подозревается в совершении мошенничества с причинением значительного ущерба.- Следственные органы установили, что тамбовчанин зарегистрировался в группе популярного мессенджера, используя для этого подменный телефонный номер, - пояснила Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ, - далее молодой человек прочел объявление, в котором говорилось о необходимости покупки подгузников для больного человека. Парень сообщил автору сообщения - жителю Волгограда, что он якобы готов поставить необходимую партию этого товара, но работает на условиях предоплаты.Потенциальный покупатель подгузников согласился на такие условия и направил в качестве предварительной платы за товар 30 тысяч рублей. Тамбовчанин их получил и на связь с жителем Волгограда, ожидавшим завершения сделки, не выходил. Заказчик понял, что стал жертвой афериста, и обратился за помощью к полицейским. По факту произошедшего было возбуждено уголовное дело. Злоумышленника задержали, и в содеянном он сознался.Материалы уголовного дела переданы в Краснооктябрьский районный суд Волгограда. За содеянное 20-летнему жителю Тамбовской области грозит лишение свободы на срок до 5 лет.