Волгоградцы отметят Олимпийский день со звездами мирового спорта. Зарядка, марафон по бегу, выступления гимнастов можно увидеть в ЦПКиО 25 июня.В субботу, 25 июня, утром волгоградцев ждет зарядка, выполнение ГТО, марафоны по бегу, показательные выступления борцов, акробатов и гимнастов. Город присоединится к празднованию Олимпийского дня. Мероприятие начнется в 9.00 в ЦПКиО. Праздник откроют профессионалы фитнес-индустрии – они проведут для волгоградцев утреннюю зарядку. Местные жители могут также попробовать сдать нормы ГТО для своего возраста. Своими выступлениями гостей мероприятия порадуют спортивные гимнасты, акробаты, чирлидеры, батутисты. Любой желающий сможет принять участие в легкоатлетическом забеге «Олимпийская миля» на 1000 метров. Рекомендуется надеть белую футболку – администрация готовит для бегунов сюрприз. Каждый марафонец получит сертификат, подтверждающий участие, и бесплатные билеты на посещение аттракционов в ЦПКиО. На мероприятии буду присутствовать знаменитые спортсмены – Евгений Садовый, Лариса Ильченко, Татьяна Лебедева, Алексей Савостин, Любовь Васильева. 