Врачи сообщили о состоянии пострадавшего от взрыва у трансформатора. Мужчина был тут же госпитализирован в больницу.В пятницу, 1 июля, в полдень, в Дзержинском районе, на территории жилищного комплекса "Царица" на улице Бурейской произошел взрыв на трансформаторной подстанции.Ранее сотрудники ГУ МЧС России по Волгоградской области сообщали, что ЧП могло произойти по причине короткого замыкания электропроводки. В момент взрыва около трансформатора находились двое мужчин. 47-летний волгоградец получил травмы и был госпитализирован больницу скорой медицинской помощи №25.- Пострадавший продолжает лечение в травматологическом отделении. Его состояние классифицируется как в средней степени тяжелое, - пояснили журналистам «Городских вестей» в областном комитете здравоохранения.  