Дети, состоящие на профилактическом учете, познали мир космоса в Волгограде. 40 мальчиков и девочек узнали о планетах Солнечной системы и разных созвездиях.Как сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД по Волгоградской области, накануне полицейские решили развлечь детей, отдыхающих в профильных лагерных сменах ДОЛ «Лукоморье» Быковского района, и организовали для них экскурсию в Волгоградский планетарий.Ребята, состоящие на профилактическом учете, увидели одну из самых популярных научно-познавательных полнокупольных программ, познакомились с миром космоса, узнали о планетах Солнечной системы и разных созвездиях. А чтобы подростки провели летние каникулы с пользой и интересом, сотрудники полиции на протяжении всех смен организуют для них посещение различных музеев города и области.В конце похода в планетарий сотрудники полиции напомнили подросткам, как важно помнить о том, что употреблять наркотики не нужно. Это опасно для жизни. К тому же за потребление и распространение наркотиков им может грозить не только административное, но и уголовное наказание.