Больше всего россияне стали интересоваться нацпроектом «Демография». К такому выводу пришли исследователи ВЦИОМ.Самый большой прирост информированности приходится на центры занятости «Работа России» национального проекта «Демография»: о них знают 70% россиян, это на 37 п. п. больше, чем было в декабре 2021 года. К такому выводу в ходе тематических опросов пришли исследователи ВЦИОМ и АНО «Национальные приоритеты». 97% респондентов заявили, что они знают хотя бы об одном национальном проекте. При этом нацпроекты с самой высокой узнаваемостью - «Здравоохранение», «Безопасные качественные дороги», «Образование», «Малое и среднее предпринимательство», «Жилье и городская среда», «Экология». О том, что они знакомы широкому кругу, сказали 70-74% опрошенных граждан. 