В Волгоградской области из открытого окна выпали близнецы. Родители отказались от лечения малышей в стационаре.Печально завершился субботний вечер 30 июля для семьи из Камышина, в которой воспитываются двухлетние близнецы. Вечером примерно в 21.00 оба ребенка были на скорой доставлены в горбольницу с травмами, полученными ими во время падения из окна второго этажа. Дети, как установили полицейские, находясь в квартире, облокотились на москитную сетку распахнутого окна и упали на улицу. Мама малышей в это время также находилась в помещении. По ее словам, она отвлеклась по бытовым делам буквально на несколько минут. ​- Оба ребенка сейчас находятся на амбулаторном лечении в связи с отказом от стационарного лечения, - уточнили "Городским вестям" в облздраве. - Они осмотрены специалистами поликлиники, состояние малышей удовлетворительное.