В Волгограде трех уборщиц предприниматель держал впроголодь. Руководитель клининговой компании не платил женщинам зарплату.В Волгограде 37-летний директора клининговой компании подозревают в невыплате заработной платы Следствие установило, что с ноября 2021 года по апрель 2022 года коммерсант не выплачивал заработную плату трем своим сотрудницам.​- Женщины в штате клининговой компании состояли в должности уборщиц. Задолженность перед ними составила около 180 тысяч рублей, - уточнили "Городским вестям" в пресс-службе СКР по Волгоградской области. - Финансовых трудностей при этом организация не испытывала, что подтверждено движением денежных средств по счетам.Проводится комплекс следственных действий в рамках возбужденного уголовного дела. Также принимаются меры к полному погашению перед тремя работницами компании долга.