Из-за сигареты под Волгоградом вспыхнула животноводческая база. Женщина кинула непотушенную сигарету в сено, из-за чего и началось возгорание.В среду, 15 июня, в полицию поступило сообщение о пожаре, произошедшем на животноводческой базе в 20 км от озера Эльтон.Как оказалось, 32-летняя жительница Волжского числилась на животноводческой базе разнорабочей. Она выкурила сигарету, не затушила её и бросила неподалёку от сенника. Через несколько минут две тысячи тюков сена вспыхнули. Затем огонь перекинулся на овчарню площадью 240 кв. м, загорелась и рядом стоящая машина ЗИЛ-130.За короткое время имущество животноводческой точки полностью сгорело. 55-летний хозяин потерял 600 тысяч рублей.Подозреваемая признала свою вину. Возможно, на нее заведут уголовное дело за уничтожение имущества по неосторожности. Ей может грозить лишение свободы сроком до одного года.