Почему отменили "сатанинский" концерт в Волгограде - мнение. Перенос концерта скандальной группы активно обсуждают в Сети.В субботу, 29 октября, в одном из ночных клубов Волгограда должны были выступить исполнители AlexMerser x Inqueensition. Однако за несколько дней до концерта в Интернете стала появляться информация, что выступление будет отменено. Якобы общественники возмутились программой исполнителей, которую назвали сатанинским шабашем.Однако на самом деле концерт не отменен: исполнители аморального рэпа просто выйдут на сцену на другой площадке.- Получилась непредвиденная ситуация, мы меняем место встречи! Все-таки "Злой" рэп нужно исполнять не в клубе, а в undergraund площадке, и мы нашли такую, - сообщают организаторы.У некоторых волгоградцев появились сомнения, а не являются ли все эти новости и события очередным пиаром. Сообщения о повышенном внимании неких общественников появились как раз накануне самого выступления. Это может быть один из способов подогреть интерес аудитории к концерту и увеличить число проданных билетов.- Конечно, это может быть пиаром. На мой взгляд, слишком замысловатый, но вполне возможный, - поделился мнением с "Городскими вестями" председатель Волгоградского реготделения Союза журналистов России, общественник Вячеслав Черепахин. - Но это вполне могут быть и некие "общественники". Сейчас, когда в обществе хватает враждебности и непримиримости - достаточно людей, готовых активно противостоять чуждым и непонятным взглядам и их проявлениям. И та, и другая версия говорят о том, что нам придется еще долго работать и многое преодолеть, чтобы прийти к гражданскому согласию.