В Волгограде новая мощная лаборатория позволит выявлять все инфекционные болезни. Она начала свою работу на базе областной клинической больницы № 1 .Уникальная медицинская лаборатория, которая сегодня, 10 августа, открылась на базе Волгоградской областной клинической больницы № 1, имеет все возможности, чтобы оперативно выявить инфекционные заболевания.Мощности новой лаборатории позволяют проводить около 6,5 тысячи исследований в течение одной рабочей смены. В их числе две тысячи исследований проводятся в рамках ПЦР-тестирования. Сегодня работу нового медкомплекса и результаты поставленных ранее задач оценил губернатор региона Андрей Бочаров.Новая лаборатория также может проводить исследования пациентов, которые находятся как в стационаре областной клинической больницы, так и пациентов, проходящих лечение в других медицинских учреждениях Волгоградской области. 187 единиц самой современной медтехники позволяют специалистам лаборатории выявлять около 2,5 тысячи видов микроорганизмов, свыше 7,7 тысячи штаммов возбудителей инфекций.Исследования будут давать результаты даже в том случае, если другие методы оказались неэффективными. Как отметил Андрей Бочаров, новая лаборатория позволяет выявить все известные инфекции.- Нас всех заботит инфекционная безопасность, и поэтому такая лаборатория, несомненно, важна, - заявила Наталья Семенова, депутат Волгоградской областной думы. - Мощности нового медицинского комплекса на базе областной клинической больницы № 1 дают возможность проводить ПЦР-исследования в короткие сроки и ставить точные диагнозы.Депутат облдумы также напомнила жителям Волгоградской области о необходимости быть внимательными к состоянию своего здоровья и пройти вакцинацию от коронавирусной инфекции:- У нас заканчивается летний сезон, и в сентябре жители собираются со всех регионов, где они отдыхали. Я хотела бы порекомендовать жителям заняться своим здоровьем и пойти сделать прививку от коронавируса. Студенты, дети старше 14 лет, пожилые люди - все волгоградцы имеют возможность не стоять в очередях и спокойно в своей поликлинике сделать прививку. Я прививаюсь регулярно, раз в полгода, в соответствии с рекомендациями Минздрава, что и советую делать всем своим землякам.