Стали известны причины, из-за которых в парке Волгограда остановилось «Колесо обозрения». Администрация ЦПКиО провела внутреннее расследование и сделала заключение.Администрация Центрального парка культуры и отдыха Волгограда провела внутреннее расследование причин нештатной остановки аттракциона "Колеса обозрения", в результате которой на несколько часов затворниками в кабинках оказался 21 человек, в том числе 10 детей. ЧП зафиксировано 20 июля поздно вечером. К эвакуации людей привлекались спасатели. ​- Мы создали внутреннюю комиссию, для того чтобы понять, что же случилось, почему произошел технический бой, - делится с "Городскими вестями" директор ООО "Парк" Андрей Еркин. - Причины разобраны досконально. Важно, что наши специалисты на всех этапах сработали грамотно, в рамках установленного технического регламента. Подвела автоматика. Как следует из заключения, основной причиной сложившейся ситуации стало нештатное автоматическое включение системы подогрева. Это привело к сбою системы электроснабжения. Оператор, как и полагается по инструкции в таких случаях, на 6 минут включил дизельгенератор как резервный источник электроснабжения для аттракциона. Постепенно увеличилась скорость "Колеса обозрения" в связи с тем, что оператор в целях безопасности не допустил проход посетителей в свободные кабинки с подогревом. При высадке и резком спуске кабинок с посетителями был произведен вынужденный тормоз, приведший к выводу из строя двух электродвигателей. Сотрудники парка для эвакуации людей из кабинок сразу же обратились в службу 112.По словам руководителя ЦПКиО, "Колесо обозрения" может быть запущено в работу уже на следующей неделе. Комплектующие - механизмы отечественного производства - уже закуплены. ​- Для запуска объекта на следующей неделе после ремонта аттракциона запланировано его техническое освидетельствование специализированной организацией и обследование электрооборудования специальной электролабораторией, - уточняет Андрей Еркин. Прокуратура Волгоградской области также даст оценку нештатной ситуации, случившейся вечером 20 июля в ЦПКиО. 