В центре Волгограда на перекрестке столкнулись ВАЗ и иномарка. Подробности о ДТП устанавливаются.Как сообщили "Городским вестям" очевидцы происшествия, авария произошла сегодня, 23 октября, в Центральном районе Волгограда. На пересечении ул. Краснознаменской и пр. им. Ленина столкнулись ВАЗ-2109 и белая иномарка - точная марка автомобиля пока не установлена.Судя по кадрам с места происшествия, погибших и пострадавших нет, однако оба автомобиля сильно повреждены. Основной удар пришелся на иномарку."Городские вести" запросили подробности о ДТП в ГУ МВД по Волгоградской области. Подробности уточняются.