Волгоградский «Ротор» может отправиться в ФНЛ-2. В новом сезоне ФНЛ смогут участвовать только 18 команд.Сегодня, 10 июня, бюро исполкома РФС утвердило структуру календаря РПЛ на сезон 2022-2023. В новом сезоне ФНЛ смогут участвовать только 18 команд. Однако состав участников первенства ФНЛ окончательно не известен: непонятно, войдет ли туда СК «Ротор». «Ротор» вылетел из ФНЛ, но получил лицензию на участие в ФНЛ-1 и ФНЛ-2. За место вместе с волгоградским клубом борется «КамАЗ» из Набережных Челнов. Окончательное решение утвердят на следующей неделе. Новый футбольный сезон в России в Премьер-лиге и ФНЛ стартует 17 июля. В РПЛ завершится чемпионат 3 июля 2023 года. Такое решение было принято на сегодняшнем заседании бюро исполкома РФС. 