2 июля волгоградцы проснулись от резкого холода и дождей. В регион пришло внезапное похолодание.Сегодня, 2 июля, волгоградцы удивились резкому похолоданию. Утром было всего +10º, пасмурно. В некоторых районах Волгоградской области прошли кратковременные дожди. - Проснулась, потому что жутко замерзла. Пришлось встать и закрыть окно. Крайне необычная температура для июля, - заметили читатели "Городских вестей". Сейчас в городе-герое пасмурно. Синоптики прогнозируют прохладную температуру на протяжении всего дня: столбик термометра поднимется всего до 19º. Возможны дожди, ливни и даже грозы. Ночью воздух остынет до 10-14 градусов тепла. 