В Волгограде пропал 67-летний Валерий Савин в камуфлированной футболке. Со вчерашнего дня никто не знает, где находится мужчина.В Волгограде пропал 67-летний Валерий Иванович Савин. С 10 августа 2022 года его местонахождение неизвестно. Об этом изданию "Городские вести" сообщили волонтеры поискового отряда "Юг-Спас Волгоград".Приметы пропавшего Валерия Ивановича: рост 185 см, худощавого телосложения, волосы седые, глаза карие. В день исчезновения он был одет в камуфлированную футболку, синие спортивные брюки, черные кроссовки.Всем, кто может сообщить информацию, обращаться по телефонам: 8-966-789-08-88, 8-927-505-70-64 или 112.