Посты ДПС в Волгограде оснастят сверхумными камерами-радарами, фиксирующими нарушения ПДД. Система будет отслеживать и фиксировать нарушения ПДД в формате 360 градусов.В Волгоградской области обновляют и совершенствуют системы автоматической фото- и видеофиксации нарушений ПДД. Теперь у инспекторов ДПС появится новый аппаратно-программный комплекс «АвтоУраган-МС». Система позволит фиксировать нарушения в режиме реального времени на дорогах с повышенным трафиком.Система уже показала свою эффективность и результативность в столице. Аппаратно-программным комплексом оснастят патрульные автомобили. Их установят на крышу машин, при обнаружении нарушения они будут издавать привычные всем специальные сигналы. Найти нарушителя инспекторы смогут прямо на ходу, во время движения по дорогам.- Система сможет отслеживать практически все нарушения ПДД: выявлять авто с прекращенной регистрацией, фиксировать факты превышения допустимой скорости, устанавливать по регистрационным номерам машины, числящиеся в розыске и многое другое, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.Система оснащена шестью камерами-радарами с функциями кругового обзора, позволяющими записывать городской трафик в формате 360 градусов. Такое устройство зафиксирует сразу несколько нарушений в разных частях дорожного участка.В случае обнаружения программой нарушения раздастся громкий звуковой сигнал.- Данные по выявленным нарушениям поступают в Центр автоматизированной фиксации административных правонарушений., - пояснили в региональной полиции.Кроме того, система может распознавать тип транспортного средства. Эта функция важна при выявлении нарушений скоростного режима на федеральных трассах, где ограничение скоростного режима напрямую зависит от типа автомашины.