Волгоградская школьница участвует в акции "Билет в будущее", помогающей определиться с профессией. Благодаря проекту Арина Ляшенко наконец остановилась на возможных специальностях, которым вскоре будет обучаться.Школьница из Волгограда Арина Ляшенко принимает участие в общероссийской акции "Билет в будущее", которая собирает вместе школьников и студентов, прошедших весь цикл профориентационных форматов – от тестирования до мультимедийной экспозиции – в 2021–2022 годах.Участники должны были написать рассказ о том, как им помог проект в выборе будущей профессии. Десятки участников прислали свои истории. Волгоградка Арина призналась, что проект помог ей почувствовать себя в той или иной профессии.- Здесь можно получить много полезных советов. Проект помог мне найти свое призвание, – сказала ученица. - Я остановила свой выбор на двух направлениях: физкультура и юриспруденция.Девочка убеждена, что именно благодаря проекту она не ошибется с выбором специальности.Напомним, "Билет в будущее" – проект ранней профессиональной ориентации для школьников 6–11-х классов. В Волгоградской области он реализуется в рамках регионального проекта "Успех каждого ребенка" нацпроекта "Образование".