Волгоградский губернатор принимает участие в работе пленума ветеранов. Пленум посвящен 80-летию начала разгрома фашистских войск под Сталинградом.В эти минуты в Триумфальном зале музея-панорамы «Сталинградская битва» начинает работу пленум Совета Волгоградской областной организации Всероссийской общественной организации ветеранов (пенсионеров) войны, труда, Вооруженных сил и правоохранительных органов. Участие в работе пленума принимает губернатор Андрей Бочаров.- 80 лет назад советская армия перешла в контрнаступление. По итогам операции 23 вражеские дивизии попали в котел, из которого им не суждено было выбраться. Немецкая группировка была полностью ликвидирована. 2 февраля стал Днем Сталинградской Победы. Защитники Родины покрыли себя неувядаемой славой и навсегда останутся в истории как Поколение Победителей, - отметил Андрей Бочаров.Андрей Бочаров на пленуме ветеранов объявил минуту молчания в память павших защитников Отечества - участников Сталинградской битвы, Великой Отечественной войны, а также тех, кто принимал участие в СВО.Губернатор отметил, что до знаменательной даты - 2 февраля - остаются считанные месяцы. Подготовка к проведению празднования продолжается в плановом порядке в рамках указа Президента РФ Владимира Путина и в соответствии с инициативами, предложениями и поручениями ветеранского сообщества.