Волгоградец стал призером регионального конкурса «Цифровой прорыв. Сезон: искусственный интеллект». Участники решали задачу для анализа причин возникновения ЧС.В Волгоградской области подвели итоги седьмого регионального чемпионата конкурса «Цифровой прорыв. Сезон: искусственный интеллект» — одного из проектов президентской платформы «Россия – страна возможностей».Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе областной администрации, призером чемпионата стал житель Волгоградской области Борис Меньшенин, он вошел в топ-15 участников. 514 участников, решая задачу регионального комитета информационных технологий, разработали модель, способную анализировать взаимосвязь между социально-экономическими факторами и ЧС. С помощью этого алгоритма можно предвидеть возникновение ЧС и подготовить меры их предотвращения.Шестое место на региональном чемпионате занял Борис Меньшенин. Он представил решение, позволяющее импортировать и обрабатывать данные о чрезвычайных ситуациях Волгоградского региона в среде разработки 1С:Предприятие. При этом использовался специальный механизм 1C:Предприятие – Анализ Данных, позволяющий выявлять закономерности больших объемов информации.15 сильнейших участников получили туристическую поездку в один из регионов страны в рамках программы «Больше чем путешествие» президентской платформы «Россия — страна возможностей».— Второй год подряд делегация участников проекта «Цифровой прорыв. Сезон: искусственный интеллект» приезжает на креативный фестиваль «Таврида.АРТ», чтобы обогатиться общением, опытом, узнать, чем живут и интересуются творческие специалисты и управленцы. Мы закрываем седьмой региональный чемпионат в Волгограде. Несмотря на то, что это было онлайн-мероприятие, мы установили рекорд — свыше 500 специалистов из 65 регионов. Практически каждый пятый участник представляет Волгоградскую область. За это хотим сказать большое спасибо вузам региона, которые создали все условия для развития ИТ-школы и подготовки кадров. Отдельно хочу поблагодарить комитет информационных технологий Волгоградской области за поддержку и поставленную задачу. Уверен, наше взаимодействие с комитетом информационных технологий и правительством в целом еще только в начале большого пути,— отметил во время приветственной речи замгенерального директора АНО «Россия — страна возможностей» Антон Сериков.Основные цели проекта «Цифровой прорыв. Сезон: искусственный интеллект» состоят в создании системы отбора кадров для решения задач, поиск, развитие и поддержка талантливых специалистов, разработка и развитие продуктов с использованием искусственного интеллекта.Всего на 2022 год запланировано проведение 25 региональных чемпионатов, в течение года в них примут участие не менее 2 500 человек. Организатор конкурса — Министерство экономического развития Российской Федерации. Оператор — АНО «Россия – страна возможностей».