В Волгограде будут судить замглавврача медучреждения за обман с премиями сотрудников. Под суд идет экс-заместитель главного врача городской поликлиники №2.В Волгоградской области прокуратура утвердила обвинительное заключение по уголовному делу, которое возбуждено в отношении бывшего заместителя главного врача городской поликлиники №2.В пресс-службе прокуратуры региона "Городские вести" узнали, что 39-летнюю женщину обвиняют в мошенничестве при использовании своего служебного положения- Следователи установили, что с февраля 2019 года по декабрь 2020 года заместитель главврача медучреждения организовала необоснованное начисление премий 29 сотрудникам, - пояснила Оксана Черединина, старший помощник прокурора области. - Все стимулирующие выплаты перечислялись на банковские счета работников. Далее женщина стала забирать эти премии, заявляя, что все деньги необходимы для проведения ремонта в поликлинике. Ремонт в медицинском учреждении на самом деле был проведен. Он был осуществлен сотрудниками хозотдела поликлиники. Для ремонта использовались строительные материалы, которые передавались медучреждению в качестве пожертвований. А теми средствами, которые собирались в качестве премий сотрудников, - их общая сумма составила около 1 миллиона рублей, обвиняемая распорядилась так, как посчитала нужным. Свою вину женщина категорически отказалась признавать. Проверив материалы уголовного дела, прокуратура посчитала собранные следствием доказательства достаточными для утверждения обвинительного заключения. Уголовное дело направлено прокуратурой для рассмотрения по существу в Краснооктябрьский районный суд Волгограда. За содеянное бывшему заместителю главного врача поликлиники грозит до 6 лет лишения свободы. Помимо этого с нее будет взыскана вся сумма причиненного ущерба. 