Персональные данные: можно ли отозвать свое согласие на их обработку. В государственных учреждениях при подаче обращений, в частных магазинах при оформлении карт лояльности и многих других случаях для получения услуги приходится предоставлять свои персональные данные, давая при этом, соответственно, разрешение на их обработку. Можно ли отозвать ранее данное согласие на обработку персональных данных?На вопрос отвечает старший помощник прокурора Дзержинского района Волгограда Мария Антонова:- Порядок обработки, хранения и доступа к персональным данным граждан регулируется Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных».Согласно указанному закону под персональными данными понимается любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому физическому лицу.Полного перечня данных, которые можно отнести к персональным, действующее законодательство не содержит, однако, к ним в частности можно отнести: ФИО, адрес проживания, паспортные данные, сведения о рождении и другие данные.В соответствии со статьей 9 Федерального закона «О персональных данных» обработка персональных данных осуществляется на основании письменного согласия гражданина – владельца соответствующих сведений, которое может быть получено и в электронном виде.Гражданин имеет право отозвать данное согласие в любое время, после чего оператор (лицо которому дано разрешение использовать персональные данные) обязан прекратить обработку сведений в течение 30 дней со дня поступления заявления. Подать заявление можно в свободной форме.Однако законом предусмотрены случаи, когда при отзыве согласия оператор вправе продолжить обработку персональных данных. К таким случаям, в частности, относится передача персональных данных:Если у вас есть вопрос, связанный с правом и законодательством, вы можете задать его редакции «Городских вестей», написав по адресу glavred@gorvesti.ru