Подрядчик высадит вдоль лестницы в створе ул. Ковентри Волгограда сотни деревьев и цветов. Победителя аукциона на проведение озеленительных работ определил аукционООО «Орди» высадит 1850 растений на зеленой зоне вдоль лестницы в створе ул. Ковентри Центрального района. Основную часть озеленения составят деревья самых различных сортов, включая хвойники. Победителя определил состоявшийся электронный аукцион, объявленный муниципалитетом.Специалистам подрядной организации предстоит высадить растения вдоль лестничных спусков, ведущих от прогулочной зоны вдоль ул. Чуйкова к пешеходной эстакаде нижней террасы набережной. Озеленители посадят ели, клены, черемуху, кусты роз и др. Помимо этого тысячу цветов компания высадит в кашпо и уличные вазоны. На все растения действует гарантийный пятилетний срок, в течение которого исполнитель обязан будет следить за их состоянием, а случае слабой приживаемости - заменить. Также муниципалитет объявил аукцион на прокладку нового поливочного водопровода на благоустраиваемой территории. Отметим, что реставрация лестницы, которая обеспечивает пешеходную связь между верхней и нижней террасами – один из этапов системной работы по реконструкции набережной. Задачу продолжить в 2022 году благоустройство участка от театра до ул. Ковентри ранее поставил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров в ходе рабочей поездки в Центральный район. Территория в дальнейшем преобразится вплоть до ул. 7-й Гвардейской Дивизии. Учитывая протяженность прогулочной зоны вдоль ул. Чуйкова, работы по реконструкции будут разделены на этапы. Особое внимание муниципалитет уделит озеленению. 