Районы Волгоградской области получат 150 млн рублей на благоустройство. Средства будут распределены между пятью муниципальными районами.В Волгоградской области определили получателей губернаторской субсидии, она направляется на благоустройство общественных территорий.Журналисты "Городских вестей" узнали, что по итогам областного конкурса до конца 2022 года пять муниципальных районов региона получат по 30 миллионов рублей. Эти средства предназначены на реализацию важных для районных жителей проектов.В областном комитете ЖКХ прокомментировали: сумму в 30 млн рублей направили в райцентр Алексеевского района, где будет реализован проект благоустройства центральной площади имени В. Потапьева. Здесь будут созданы трибуны для посещения массовых мероприятий, места для катания на роликах.- Прогулочные зоны будут разработаны в единой концепции, - пояснили в областном комитете, - появятся парковая мебель, перголы, урны, цветники с подсветкой, будет проведена реконструкция фасада башни.30 млн рублей будут направлены в станицу Преображенскую Киквидзенского района. Здесь будут благоустроены сразу две территории по улице Советской - зона у музыкальной школы и центр самой станицы.В райцентре Октябрьского района бюджетная субсидия будет израсходована на участок в границах переулков Рабочий - Веселый, где появятся детская и спортивная площадки, урны, скамейки, пешеходные дорожки.В городе Фролово полученные средства направят на обновление двух скверов - Молодежного и Молодоженов, а также пешеходной территории на улице Революционной.В Палласовке средства субсидии потратят на завершение создания парка "Торгун", проект которого в 2021 году победил на Всероссийском конкурсе благоустройства. 