В 2022 году Волгоградскую область посетили более 1 млн туристов. Туристы стали чаще посещать волгоградский регион.Как сообщили "Городским вестям" в Туристическом информационном центре, Волгоградская область привлекает гостей различными событиями, поэтому с каждым годом количество туристов стремительно увеличивается. За восемь месяцев текущего года число туристов увеличилось в несколько раз и превысило 1 миллион. В прошлом году туристов было меньше - порядка 1 млн 50 тысяч за весь год.На основе отзывов туристов в 2022 году Волгоград признан самым гостеприимным городом среди миллионников.Специалисты Туристского информационного центра на основе своих опросных листов составили и портрет туриста, приезжающего в Волгоградскую область. Это житель России в возрасте от 21 года до 50 лет. Это житель столицы или Московской области, также Волгоград и область чаще всего посещают жители Свердловской, Ростовской, Воронежской, Челябинской и Самарской областей, Краснодарского и Пермского краев, Республики Татарстан и др.Стоит отметить, что нахождение в регионе для туристов стало более привлекательным. Ранее гости не задерживались больше трех дней, а сейчас они проводят в Волгоградской области минимум 5 дней. Туристы стремятся стать участниками крупных региональных и общероссийских мероприятий. К слову, только на этой неделе в регионе проходят сразу несколько масштабных акций и фестивалей. Буквально накануне открылся 11-й Международный архитектурный фестиваль «ЭкоБерег». А в Камышине сегодня, 26 августа, стартовал 14-й арбузный фестиваль. В субботу, 27 августа, в Волгограде «зажгут» «Волгоградский факел» — российский кинофестиваль, который состоится впервые в городе. С 27 по 30 августа гости мероприятия увидят новые российские фильмы, а также посетят творческие вечера, концерты, спектакли и мастер-классы с участием известных актёров театра и кино, театральных и общественных деятелей. Кроме того, в ближайшие выходные состоится акция «Ночь кино».