В Волгограде водитель на «Ладе Веста» наехал на 16-летнюю девушку на переходе. Пострадавшей понадобилась помощь медиков.Сотрудники правоохранительных органов Кировского района выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия с участием девушки-подростка, которое произошло накануне, в воскресенье, 3 июля.- По предварительным данным, в 09:25 48-летний водитель за рулем автомашины "Лада-Веста" ехал по улице имени 64-й Армии со стороны Советского района в сторону Красноармейского, - прокомментировали в региональном главке, - напротив дома № 145 по улице 64-й Армии водитель легковушки наехал на 16-летнюю девушку.Юная волгоградка в это время переходила дорогу по нерегулируемому пешеходному переходу. Как пояснили в ведомстве, она получила травмы различной степени тяжести и была доставлена в ближайшую больницу.