Санврачи рассказали волгоградцам о здоровом питании в июле. Главным в меню специалисты Роспотребнадзора назвали овощи, фрукты и зелень.Специалисты Роспотребнадзора назвали овощи, фрукты и зелень главными в июльском меню волгоградцев. Середина лета - идеальный период для насыщения организма важными нутриентами. ​- В июле созревают вишня, черешня, также в магазинах и на рынках появляются абрикосы, привезенные из ближнего зарубежья. К концу месяца садоводы собирают первые урожаи ягод - малины, смородины, черники, - отмечают санитарные врачи. Также в Волгограде уже собирают первый урожай томатов, перца болгарского, картофеля, моркови, капусты.В Роспотребнадзоре подчеркивают: витамины, на которые щедра Волгоградская область, полезнее употреблять именно в свежем виде. Овощи и фрукты отлично укрепляют иммунитет, защищают организм человека от воспалительных процессов.Не стоит забывать и о свежей зелени, которая не только добавит полезных свойств блюдам, но и вкуса. 