Свиноферму в Волгоградской области заподозрили в нарушении ветправил. Объект расположен в Городищенском районе.В Городищенском районе Волгоградской области специалисты Россельхознадзора провели проверку одной из свиноводческих ферм. Сделано это было в связи с угрозой распространения африканской чумы свиней на территории РФ.Как выяснили инспекторы, на предприятии отсутствовали ветеринарные сопроводительные документы на корма для животных. Также ферма не огорожена надлежащим образом, из-за чего на ее территорию легко могут проникнуть посторонние животные, включая диких.Должностное и юридическое лица привлечены к административной ответственности по результатам проверки.