Клубы на колесах посетили более 15 тысяч жителей Волгоградской области. Мероприятия проводятся в рамках нацпроекта.15,5 тысячи жителей Волгоградской области с начала года посетили выездные мероприятия, организованные с использованием автоклубов. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона, в рамках нацпроекта «Культура» оборудование передвижных многофункциональных центров направлено в 8 районов. В этом году поставки ожидаются еще в четыре муниципальных образования.Праздники, организованные при помощи передвижных комплексов, проводятся в селах, где нет стационарных домов культуры. Автоклубы работают в Дубовском, Еланском, Жирновском, Палласовском, Светлоярском, Среднеахтубинском, Суровикинском и Урюпинском районах. Местные коллективы готовят игровые программы для детей, фестивали, театрализованные представления, творческие вечера. Полностью автономные автоклубы оснащены профессиональным световым и звуковым оборудованием, сценой и генератором, что позволяет проводить акции и концерты на открытых площадках.В 2022 году четыре передвижных многофункциональных центра поступят в учреждения культуры Даниловского, Николаевского и Новониколаевского районов, а также в Михайловку. На их приобретение в рамках нацпроекта «Культура» будет направлено 18,9 млн рублей. Задачу развивать гастрольную деятельность местных самодеятельных и ведущих региональных коллективов поставил губернатор Андрей Бочаров.