Свыше 1,6 миллиона волгоградцев прошли вакцинацию от COVID-19. Прививку от коварного вируса сделали в том числе 4,2 тысячи подростков.Жители Волгоградской области продолжают делать прививки от коронавирусной инфекции.В комитете здравоохранения администрации Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что вакцинация осуществляется в 74 прививочных пунктах.- Они расположены на базе медицинских учреждений, - пояснили в облздраве, - кроме того, свою работу продолжают десять мобильных прививочных пунктов и 178 прививочных бригад.В Волгоградской области с начала прививочной кампании вакцину от коварного вируса, по данным облздрава, поставили себе 1,6 миллиона жителей региона. Прививку от COVID-19 сделали и 4,2 тысячи подростков в возрасте от 12 до 17 лет. По-прежнему остаются актуальными остаются рекомендации Минздрава РФ по повторной вакцинации и вакцинации после перенесенного заболевания.- Специалисты рекомендуют пройти вакцинацию через 6 месяцев после вакцинации, повторной вакцинации или перенесенной болезни - отметили в облздраве. - Вакцинироваться можно любым из имеющихся препаратов, для повторной вакцинации используется первый компонент двухкомпонентной вакцины Спутник V.Ранее журналисты издания сообщали, что российский иммунолог, разработчик вакцины Николай Крючков настоятельно рекомендует проводить повторные вакцинации, несмотря на то, что уровень заболевания в российских регионах заметно снизился.- Если человек заболел и лечился самостоятельно, без постановки диагноза COVID-19 у врача, то идти на ревакцинацию я бы посоветовал раньше, хуже от этого не будет точно. - пояснил Николай Крючков. - И хотелось бы сказать всем: забудьте вы про этот сертификат на год! Этот документ выдается с определенным сроком. Но проводить ревакцинацию через полгода после прививки — это обязательно. Особенно в условиях чрезвычайно активного распространения новых штаммов коронавирусной инфекции.