Под Волгоградом мужчину убил током неисправный электронасос. Бездыханное тело мужчины на грядках обнаружила его супруга.Сотрудники Камышинского межрайонного следственного отдела СК России по Волгоградской области выясняют обстоятельства трагедии, которая произошла в населенном пункте Костарево.В скорую помощь и в полицию обратилась 53-летняя местная жительница с улицы Садовой. Женщина сообщила, что на участке личного подворья обнаружила бездыханное тело своего 56-летнего мужа.В Камышинском МрСО СК России по региону журналистам издания сообщили, что в настоящее время по факту произошедшего проводится процессуальная проверка, выясняются все обстоятельства произошедшего.По предварительным данным причиной гибели 56-летнего камышанина мог стать неисправный электронасос. Мужчина использовал его для полива грядок на своем участке. Не исключено, что волгоградец скончался от удара током. Установить причину его смерти сможет судебно-криминалистическая экспертиза. которая будет проведена в ближайшее время.