Волгоградская область наладила поставки нефтегазового оборудования в Армению. Соглашения достигнуты по итогам участия в выставке Caspian Power.Волгоградская область будет поставлять нефтегазовое оборудование в Армению, соответствующие соглашения достигнуты регионом во время выставки Caspian Power, состоявшейся в Баку. Как сообщают в пресс-службе администрации Волгоградской области, контракт подписала компания «Мономер» , которая занимается разработкой инновационных технологий для профильных предприятий. В ближайшее время состоится отгрузка первой партии.​- Компания активно пользуется услугами Центра поддержки экспорта Волгоградской области в поиске новых торговых партнеров, переводе материалов на иностранные языки, принимает участие в образовательных программах, международных выставках, - прокомментировали в региональной пресс-службе.В июне 2022 года представители «Мономера» и еще шести предприятий региона презентовали свою продукцию на выставке Сaspian Power, в работе котрой участвовали иностранные партнеры. Зарубежные специалисты проявили высокий интерес к продукции волгоградских предприятий.В Волгоградской области на сегодняшний день по инициативе губернатора Андрея Бочарова во взаимодействии с бизнес-сообществом разработаны и действуют 93 меры поддержки для различных отраслей экономики..