Синоптики рассказали, какая погода ждет волгоградцев на предстоящие выходные. Жара по-прежнему не уходит.Специалисты Волгоградского ЦГМС составили прогноз погоды на ближайшие субботу и воскресенье.Завтра, 20 августа, в областной столице будет облачно. Существенных осадков не ожидается. А вот восточный ветер будет сильным, местами его порывы достигнут штормовых показателей - 20 м/с. Днем столбики термометров поднимутся не выше +30º.В воскресенье, 21 августа, по-прежнему ветрено, но чуть менее жарко. В светлое время суток воздух прогреется от +30 до +32º.Пляжный сезон по-прежнему продолжается для волгоградцев и гостей города. О том, в каких природных живописных местах Волгограда можно провести отдых, читайте в материале "Городских вестей".