Волгоградец развел на огороде мини-плантацию конопли. Житель Котельниковского района подозревается в культивировании наркосодержащих растений.Сотрудники Отдела МВД России по Котельниковскому району выявили факт незаконного культивирования конопли.Пятидесятисемилетний местный житель высадил мини-плантацию из 120 кустов конопли в собственном огороде. Мужчина признался, что выращивал запрещенное растение только для личного употребления наркотиков.Сотрудники возбудили уголовное дело. Мужчине может грозит лишение свободы сроком до двух лет.   