В Камышине разбилась женщина, пытавшаяся спуститься из дома по связанным простыням. Женщина опаздывала в магазин за алкоголем.Вчера, 11 августа, в 22:50 в городе Камышине Волгоградской области 37-летняя местная жительница находилась в алкогольном опьянении. Внезапно ей захотелось купить в магазине еще спиртного. Однако родственники закрыли дверь квартиры изнутри и ушли. Тогда женщина, боясь опоздать в магазин, связала простыни и захотела спуститься по ним.В пресс-службе региональной полиции "Городским вестям" сообщили, что любительница спиртного попыталась спуститься по связанным простыням со второго этажа, первый же узел развязался. Женщина упала. Врачи зафиксировали травму головы, ушибы, переломы. Женщина была доставлена в медицинское учреждение.- Состояние средней степени тяжести, ближе к удовлетворительному. Сейчас пациентка проходит лечение в травматологическом отделении ЦГБ Камышина, - пояснили в облздраве.