Волгоградцев оповестили о высокой пожароопасности несмотря на дожди. МЧС предупреждает о высокой пожароопасности до конца завтрашних суток.Несмотря на дождливую погоду, которая установилась в эти дни в Волгоградской области, региональное управление МЧС предупреждает жителей и гостей региона о высокой пожароопасности.В ГУ МЧС по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что до конца текущих суток и завтра, 4 июля, в регионе сохраняется 4 класс горимости леса, что относится к ситуации высокой пожароопасности. Также специалисты ведомства напоминают, что с 27 июня 2022 года в рамках постановления губернатора региона Андрея Бочарова введен особый противопожарный режим. Он предполагает ряд ограничительных мер и дополнительные требования пожарной безопасности. Волгоградцам в этот период запрещается посещать леса, за исключением трудовой деятельности. Также нельзя заезжать в лесные массивы на автотранспорте. Не разрешается разводить костры, сжигать отходы, листу, сухой камыш, проводить другие виды пожароопасных работ. За нарушение этих требований грозит крупный денежный штраф.