Что можно и нельзя делать в день Казанской иконы Божией Матери православным волгоградцам. Церковный праздник отмечается 22 июля.По народному календарю 21 июля 2022 года православные христиане отмечают День Казанской иконы Божией Матери. Это один из самых почитаемых церковных праздников. Иконе молятся для исцеления от болезней, счастливой семейной жизни, благополучия детей, от внезапной смерти, бед в дороге. Пары, которые не могут зачать ребенка, просят у иконы помощи.Наши предки считали, что в этот день нельзя купаться в открытых водоёмах, так как водяной может навредить человеку. Нельзя также отправляться в дальний путь - дорога окажется неудачной.Матерям в этот день лучше не рассказывать кому-либо о своих дочерях, хвалиться или ругать их. Таким образом женщина может сглазить удачу и благополучие детей. Зато это самый подходящий день для сватовства, свидания, свадьбы. 