В Волгограде задержали 31-летнего похитителя игровой приставки. Судимый мужчина арендовал игровую приставку с джойстиками, а после продал ее и погасил долги.Инцидент произошел в Центральном районе Волгограда. 31-летний мужчина обратился в полицию и сообщил, что накануне после заключения договора он дал в аренду на несколько дней мужчине дорогостоящую игровую приставку с двумя джойстиками и дисками в комплекте. однако через несколько дней обратно приставку не получил. А тот, кто арендовал игру, и вовсе перестал выходить на связь.В ходе разбирательств сотрудники полиции нашли мужчину. Им оказался ранее судимый 31-летний волгоградец.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, задержанный сознался в содеянном и пояснил, что сдал приставку в ломбард, а полученные деньги - 22 000 рублей потратил на погашение имеющихся у него финансовых долгов.Похищенное изъято.Решается вопрос о возбуждении уголовного дела по ч. 2 ст. 160 УК РФ «Растрата чужого имущества с причинением значительного ущерба». Волгоградцу грозит 5 лет колонии.