В Волгограде подешевел набор овощей для борща. Цена в магазинах снизились еще и на бананы.В Волгограде овощи, в том числе традиционный набор для вкусного борща, понемногу снижаются в цене.Такие данные предоставлены волгоградскими статистиками. В ведомстве журналисты «Городских вестей» получили результаты традиционного недельного мониторинга цен на продукты питания. В числе овощей, цена на которые за семь дней снизилась, капуста, которая стала дешевле на 10%, свекла, подешевевшая на 4,3%, картофель, цена на который снизилась на 1%.Разное процентное снижение отмечено и по другим позициям овощей, реализующихся на территории Волгоградской области. По данным Волгоградстата, на 1,3% подешевела морковь, на 3,63% – репчатый лук. Среди фруктов, как отмечают статистики ведомства, за семь дней снизилась стоимость бананов. Экзотический фрукт подешевел на 5%.