Межрегиональные противопожарные учения в Волгоградской области – видео. Во время учений была отработана и проверена готовность сил и средств профильных служб региона к пожароопасному сезону.Сегодня, 23 июня, под Волгоградом прошли межрегиональные противопожарные учения. Участие, помимо регионального МЧС, принимали руководители профильного департамента и государственных учреждений Ставропольского края, Ростовской и Воронежской областей. Координировал работу губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров.Мероприятие прошло на площадке многофункционального центра «Юный ястреб».В пресс-службе областной администрации отметили, что пожароопасная обстановка на территории Волгоградского региона остается стабильной и контролируемой.Андрей Бочаров подчеркнул, что уровень прикрытия Волгоградской области от огня, учитывая силы Федеральной противопожарной службы, вырос с 50% до 97%. Губернатор подчеркнул также, что региону удалось значительно обновить технический парк и нарастить укомплектованность постов. В 2022 году запланировано открытие еще 11 пожарных постов. Уровень прикрытия должен до срока, то есть до конца года, достигнуть 100%.