Число привитых от гепатита волгоградцев увеличилось в 5 раз. Почти 100% новорожденных получают прививку от инфекции.Сегодня, 28 июля, отмечается Всемирный день борьбы с гепатитом. В Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области напомнили о важности профилактики этого опасного заболевания. За последние 20 лет в регионе объемы вакцинации новорожденных против гепатита В удвоились – с 46 до 98%. Взрослые стали делать прививки в пять раз чаще. Так, если в 2007 году в Волгоградской области защиту от вируса получили 15,5% граждан в возрасте старше 18 лет, то к 2021 году показатель увеличился до 78%.Санврачи отмечают, что в настоящее время известны пять вариантов вирусов гепатита: А, В, С, D, Е. Вирусы преимущественно поражают печень с возможным исходом в цирроз и гепатоцеллюлярную карциному. Основными источниками инфекции являются больные люди. Переносчиками гепатита E выступают дикие и домашние животные, особенно свиньи.Инкубационный период у гепатитов долгий. К примеру, при гепатите А он составляет до 35 дней, при гепатитах В и С – до 6 месяцев, а при хронических формах выделение вируса может продолжаться в течение многих лет. С целью раннего выявления гепатитов медслужбы проводят обязательные и скрининговые лабораторные обследования населения. Ежегодно в Волгоградской области на маркеры вирусных гепатитов В и С обследуется около 10% от численности населения региона.