Жар, судороги и рвота: волгоградцев напугали страшным вирусом. Для профилактики нужно соблюдать рекомендации санврачей.Об опасности распространения летом энтеровирусных инфекций волгоградцев предупредили санитарные врачи. Как сообщили «Городским вестям» в Управлении Роспотребнадзора по региону, заболевание передается воздушно-капельным, контактно-бытовым, пищевым и водным путем. Данные микроорганизмы могут долго сохраняться в реках, прудах, озерах и бассейнах. Питательной средой для вредных бактерий также являются продукты питания (молоко, фрукты и овощи). При этом вирусы быстро погибают при прогревании и кипячении. Наиболее типичной и тяжелой формой энтеровирусной инфекции является серозный вирусный менингит. Источник заражения – больные и вирусоносители, в том числе больные бессимптомной формой. При данных заболеваниях у пациентов резко повышается температура тела – до 39-40 градусов, возникают рвота, боли в животе, спине, головокружение и даже судороги.– При появлении аналогичных жалоб необходимо срочно изолировать больного, так как он является источником заражения для окружающих, и обратиться к врачу, – предупреждают санврачи.Также для профилактики заражения энтеровирусами специалисты рекомендуют соблюдать правила личной гигиены: чаще мыть руки; тщательно промывать горячей водой приобретенные в торговых точках овощи и фрукты; пить только кипяченую или бутилированную воду.