Волгоградца без сознания нашли у причала на набережной, он умер в скорой. При осмотре в кармане одежды мужчины был обнаружен использованный шприц.Сотрудники правоохранительных органов Центрального района Волгограда выясняют обстоятельства трагедии, произошедшей вчера. 17 августа, у причала №10 на набережной города.- Прохожие случайно обнаружили у причала №10 по улице Набережная 62-й Армии в Центральном районе областного центра мужчину, который находился без сознания, - пояснили журналистам "Городских вестей" в СУ СК России по Волгоградской области, - очевидцы вызвали бригаду скорой помощи и сотрудников полиции.Удалось установить, что плохо стало 45-летнему жителю областного центра. При личном досмотре у мужчины в кармане обнаружили использованный шприц. Однако врачи не смогли ему помочь - волгоградец скончался в карете скорой помощи до приезда в медучреждение.Также сообщается, что, по предварительным данным, на теле мужчины нет телесных повреждений, признаки насильственной смерти отсутствуют.