Жители Волгоградской области стали чаще обращаться к врачам из-за укусов собак. Санврачи дают рекомендации, что делать при нападении животных.В Волгоградской области наблюдается рост количества обращений к врачам из-за укусов и ослюнений собаками. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, с начала года медпомощь понадобилась 4798 гражданам. Для сравнения, за аналогичный период прошлого года показатель был ниже на 8% (4433 обращения). Случаев заболевания бешенством в 2022 году среди жителей области не зарегистрировано.- Последнее десятилетие характеризуется значительным распространением бешенства среди диких и домашних животных, - пояснили в ведомстве. - Причем уровень заболеваемости имеет тенденцию к росту.Возбудителем бешенства является вирус, поражающий мозг человека, который содержится в слюне больного животного. Заражение человека происходит через укусы, повреждения на коже, реже на слизистых оболочках, ослюнение больными животными. Особенно опасны укусы в голову, лицо, кисти рук. От человека к человеку вирус не передается. Из домашних животных источником заражения людей чаще всего становятся кошки, собаки. Из диких – лисицы, волки, енотовидные собаки и различные грызуны.При укусе нужно сразу интенсивно промыть рану с мылом в течение 10 минут. Глубокие раны необходимо промывать струей мыльной воды, можно при помощи шприца. Прижигать рану ничем не нужно. Затем следует обратиться в ближайший травмпункт, где пациенту будет назначен курс профилактических прививок. Санитарные врачи отмечают, что 40 уколов в живот, о которых часто пишут в интернете, специалисты давно не делают. Вакцину вводят в мышцу плеча в день обращения, затем на 3, 7, 14, 30 и 90-й дни после укуса. На время вакцинации и спустя 6 месяцев после нее необходимо воздержаться от употребления спиртных напитков.