Роспотребнадзор посоветовал волгоградцам налегать на ягоды. Чем больше их в рационе. тем крепче нервы.Специалисты управления Роспотребнадзора по Волгоградской области рекомендуют жителям региона в летний период употреблять в пищу как можно больше свежих ягод.Учитывая, что сейчас самый разгар фруктового и ягодного сезона, представители ведомства отметили пользу для здоровья, возможность укрепить иммунитет и заготовить ягоды впрок. При этом есть несколько важных советов, как правильно выбрать самую полезную и вкусную ягоду.К примеру, все еще актуальна клубника, которую считают капризной ягодой и которая быстро портится. Потому покупать ее надо столько, чтобы угоститься в свое удовольствие и не оставлять в чашке на утро. На рынках и в магазинах все еще продают черешню. Она обладает мощным противовоспалительным действием, частое ее употребление снижает артериальное давление, ягода обладает успокаивающим действием или, как говорят врачи. укрепляет нервы.Витаминами и акнтиоксидантами богаты черная и красная смородина, которые сейчас в изобилии на рынках. Наряду с крыжовником эта ягода улучшает гормональный фон, кровообращение, укрепляет нервную систему.Свежие ягоды, которые сегодня реализуются на территории Волгоградской области, специалисты ведомства советуют добавлять в каши, йогурты, делать с ними запеканки, сладкие блюда, замораживать на зиму, готовить варенье, джемы и другие вкусные и полезные лакомства.