Под Волгоградом в ДТП погибли двое мужчин. Смертельная авария произошла в Быковском районе Волгоградской области.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, автокатастрофа произошла в субботу, 24 сентября, в 20:10.53-летний водитель, управляя автомобилем «ВАЗ-21074», ехал по 705-му км трассы «Самара-Пугачев-Энгельс-Волгоград» со стороны р.п. Быково в сторону Волгограда. При совершении обгона водитель легковушки выехал на "встречку", где столкнулся с «БМВ» под управлением 42-летнего водителя.В результате ДТП погибли водитель и 56-летний пассажир «ВАЗа-21074». Мужчины скончались на месте происшествия от полученных травм.