Ювелир в Волгограде 4 года уклонялся от обязательной сдачи золота на аффинаж. Уклонение от очистки драгметаллов от примесей - нарушение российского законодательства.Красноармейский районный суд Волгограда признал 55-летнего мужчину виновным в уклонении от обязательной сдачи золота на аффинаж.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области, обвиняемый работал ювелиром. С 2018 по 2021 годы мужчина получал от волгоградцев золото. Однако ценный металл общим весом 3 килограмма он не передал на аффинаж. Это металлургический процесс очистки некоторых тяжелых металлов от примесей. Уклонение от обязательной сдачи золота на аффинаж - нарушение российского законодательства.Свою вину мужчина полностью признал. Он обязан выплатить штраф в размере 50 тысяч рублей.