Волгоградцев зовут в Эльтонский парк смотреть цветение кермека. Удивительное растение славится своими целебными свойствами.В природном парке "Эльтонский" в Волгоградской области началось цветение редкого растения - кермека полукустарникового.Сотрудники природного парка сообщили журналистам "Городских вестей", что в это время "Эльтонский" принимает большое число посетителей: гости парка готовы часами любоваться удивительными степными цветами, которые обладают рядом полезных для здоровья свойств.- В Приэльтонье произрастает несколько видов кермека, - пояснили сотрудники парка. - Один из них - кермек полукустарниковый. После отмирания корня сухие ветки образуют так называемое перекати-поле. Для лечебных целей используются корни зрелых растений, тогда как слишком молодые или слишком старые корневища не обладают лечебными свойствами в полной мере.Народные целители рекомендуют использовать это растение для лечения "болезней живота", поскольку в нем содержатся особые дубильные вещества.