Более 1700 волгоградцев сейчас болеют опасным вирусом в Волгограде. За сутки коронавирус подтвердился у 80 местных жителей.В регионе оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 17 июля, медики подтвердили заболевание у 80 человек. Среди них – 20 детей.Вылечились 52 пациента. Амбулаторное лечение сейчас получают 1766 волгоградцев. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 226 456 случаев заболеваемости.К счастью, летальных случаев за прошедшие сутки в регионе не зафиксировано.