Волгоградца с сыном выгнали из аквапарка из-за кожной болезни. Прокуратура проводит проверку.Прокуратура Волгоградской области проверяет сведения об отказе сотрудников аквапарка продать входной билет мужчине с сыном. О неприятном инциденте в центре водных аттракционов житель города-героя написал в соцсетях. По словам отца ребенка, он страдает псориазом – неинфекционным кожным заболеванием, которым нельзя заразиться при контакте с человеком. Однако работники заведения отказали молодому человеку в посещении горок и бассейнов без объяснения причин. Надзорный орган в ходе мониторинга СМИ обратил внимание на данное сообщение и организовал проверку. Эту информацию «Городским вестям» подтвердили в пресс-службе прокуратуры региона.