Волгоградская филармония готовит новые программы по «Пушкинской карте». Концерты будущего сезона станут доступны и  школьникам.Волгоградская филармония концертные программы будущего сезона планирует сделать доступными для студентов и школьников, которые обладают "Пушкинской картой".В администрации областного центра журналистам "Городских вестей" сообщили, что в ближайшие три месяца посетителей ждет 13 новых программ, в которых прозвучит органная, эстрадная, симфоническая музыка, будут презентованы культурно-просветительские проекты, пройдут музыкальные экскурсии и встречи с известными творческими коллективами и исполнителями.- 23 сентября дуэтом артистов из Санкт-Петербурга – органиста Даниэля Зарецкого и одного из лучших дудукистов современности Аргишти откроется сезон органной музыки, - сообщили в мэрии. - Чарующие мелодии дудука и величественные звуки короля инструментов зазвучат в неповторимом тембровом сочетании. 24 сентября по «Пушкинской карте» можно будет услышать искусные обработки народных мелодий, классику и вечные хиты отечественной и мировой эстрады в программе «Оркестр смелых людей» оркестра русских народных инструментов им. Н. Калинина под управлением заслуженной артистки России Галины Иванковой.В городе на Волге 25 сентября отметят день рождения Дмитрия Шостаковича: память о гениальном композиторе Волгоградский академический симфонический оркестр под управлением заслуженного артиста России Андрея Аниханова в программе «Музыка как знамя» исполнит Симфонию №7 «Ленинградскую» - в этом году исполнилось ровно 80 лет со дня ее премьеры.