Объем поставок волгоградских товаропроизводителей в сеть «Магнит» вырос на 25%. Розничная сеть «Магнит» приняла участие в крупном межрегиональном форуме молодежного предпринимательства «За бизнес».В рамках мероприятия представители компании рассказали о планах развития компании в регионе, результатах сотрудничества с локальными поставщиками, рассказали, как стать партнёрами федерального ритейлера и как расширить сотрудничество тем, кто уже работают с сетью.На сегодняшний день в Волгоградской области работают более 630 магазинов «Магнит», свыше 9 тыс. волгоградцев трудятся в компании. «Магнит» сотрудничает с более чем 70 местными товаропроизводителями и планомерно наращивает их количество. За первое полугодие 2022 года поставки волгоградских производителей в сеть в денежном выражении составили более 6 млрд рублей – это на 24,3% выше, чем за аналогичный период прошлого года. Только за последний год подписано 30 новых контрактов. Доля локальных поставщиков в ассортименте социально значимых товаров составляет 30%, при этом в категориях "хлеб и хлебобулочные изделия" - 84%, "птица" – 60%, "молочная продукция" – 30% и др.Как было отмечено, локальные поставщики – это стратегическая цель для компании. «Магнит» планирует активно продолжать развитие местных товаропроизводителей и в том числе наращивать долю фермерских товаров – сейчас в сети уже представлена продукция двух волгоградских фермеров в рамках проекта «Фермерский дворик» (располагается внутри торговых залов), также в области работает 3 фермерские лавки – это небольшие отделы с местной продукцией в торговых залах и за их пределами, преимущественно в магазинах у дома. Для развития отношений с фермерами «Магнит» реализует пул проектов, включая агроконтрактацию, упрощенную форму договора, в которой снижены требования в части уровня исполнения обязательств по контракту и установлены более короткие сроки оплаты поставок товара и другие. В планах компании - открытие в регионе порядка 60 новых магазинов до конца 2023 года, включая дискаунтеры «Моя цена» - торговых точек с постоянно низкими ценами для рациональных покупателей с различным уровнем доходов.