Волгоградская область получит первые 20 тонн быковских арбузов. А шесть тысяч ранних овощей уже ушли на реализацию.В ближайшее время к потребителям Волгоградской области отправятся первые 20 тонн арбузов, выращенные аграриями из Быковского района. И 6 тысяч тонн ранних овощей уже отправлены на реализацию.Как сообщили «Городским вестям» в областном комитете сельского хозяйства, больше 12 тысяч тонн ранних овощей собрано на волгоградских полях. Еще 43 тысячи тонн произведено в закрытом грунте. Скоро жители Волгоградского региона получат первые 20 тысяч тонн знаменитых быковских арбузов.В Волгограде уже утвердили 60 точек, где будут торговать арбузами, дынями и тыквами. В уборке урожая лидируют производители Быковского, Ленинского, Среднеахтубинского, Камышинского, Городищенского, Светлоярского районов. Уже удалось собрать 113 тонн помидоров, порядка 7,5 тыс. тонн капусты, около 830 тонн лука, больше трех тысяч тонн огурцов, 211 тонн моркови, 371 тонну свеклы и 120 тонн других овощей.Хозяйства Волгоградской области обеспечили прирост посевной площади под овощными культурами в сравнении с прошлым годом более чем на тысячу гектаров. Высеяно почти три тысячи гектаров картофеля и больше 21 тысячи гектаров овощей. 