Уехал в лес на велосипеде и не вернулся: под Волгоградом пропал мужчина в куртке «Лукойл». В Волгоградской области объявлен поиск 62-летнего мужчины.Волонтеры поискового отряда "Лиза Алерт" ведут поиски пропавшего Виктора Торгашова. Пожилой мужчина пропал в Светлоярском районе Волгоградской области 26 октября, и до сих пор о его местонахождении ничего не известно.Приметы пропавшего: рост 164 см, среднего телосложения, волосы седые, глаза серые.Как сообщили "Городским вестям" волонтеры, в день исчезновения Виктор Владимирович был одет: черная куртка с надписью "Лукойл", темно-серые брюки, зеленые резиновые сапоги. При себе имел велосипед.Всех, кому что-либо известно о пропавшем, просят сообщить информацию по телефонному номеру: 8-988-018-33-00 или по номерам 112, 8-800-700-54-52.