На западе Волгограда иномарка протаранила остановочный павильон. Происшествие попало на видео камер наблюдения.В воскресенье, 28 августа, в Дзержинском районе Волгограда случилось дорожно-транспортное происшествие с участием автомобиля Kia Rio, который чуть было полностью не разрушил павильон на остановке общественного транспорта.— Примерно в 22.45 водитель 42-х лет за рулем Kia Rio следовал по улице Качинцев. Он потерял управление, и его автомобиль въехал в остановочный павильон, который частично разрушился. Водителя привлекут к ответственности по статье 12.33 Административного кодекса РФ, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону.Происшествие попало на видео камер наблюдения. Запись зафиксировала, как машина въезжает в остановочный павильон, из нее выбирается взволнованная девушка, к ней устремляются прохожие. Во время инцидента никто не пострадал.