Большинство автовладельцев Волгограда не готовы покупать парковочные места. Стало известно, как и где паркуются волгоградцы.Специалисты «Открытие Авто» выяснили отношение российских автовладельцев к вопросам парковки и целесообразности покупки машино-места на текущий момент. 84% волгоградцев не хотят покупать парковочное место, потому что можно припарковать машину около дома. Волгоградцы не хотят покупать отдельное парковочное место. Большинство местных жителей имеют гараж. 41% опрошенных купили ранее парковочное место, 24% устраивает парковка в своем дворе, а 6% паркуются, где придется. 7% респондентов считают, что такая покупка слишком дорогая. А 6% опрошенных пожаловались, что не могут найти подходящего предложения на рынке. Если говорить о гендере, женщин больше, чем мужчин, устраивает парковка возле дома (28% против 20% соответственно). Специалисты узнали, где автовладельцы Волгограда оставляют авто, если надолго уезжают из города. Чаще всего респонденты оставляют автомобиль в гараже (50%), реже – у дома (24%) или на платной стоянке (18%). Волгоградские водители используют гараж для хранения авто чаще других опрошенных российских автовладельцев. Еще 2% просят присмотреть за машиной друзей и знакомых. 