В Волгоградской области незаконно увеличили объем производства меда. Нарушения выявили сотрудники Россельхознадзора.Управлением Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии по результатам анализа данных системы «Меркурий» выявлены нарушения законодательства в области ветеринарии, допущенные 96 физическими лицами, осуществляющими деятельность по обороту продукции на территории Волгоградской области.Установлено, что ветеринарными специалистами путем внесения заведомо ложных сведений был незаконно увеличен объем производимого меда. Данный факт свидетельствует о нарушении закона «О ветеринарии» и технического регламента, также нарушен принцип «прослеживаемости» пищевой продукции.По факту выявленных нарушений в отношении 96 хозсубъектов объявлены предостережения и предложено впредь соблюдать закон.