В Волгограде на улице Бедного признали аварийным жилой дом. Строение подлежит сносу. В Тракторозаводском районе Волгограда признали аварийным и подлежащим сносу жилой дом №13 по улице Демьяна Бедного. Как сообщили «Городским вестям» в инспекции Госжилнадзора по региону, ранее ведомство провело обследование строения и направило материалы в администрацию района для принятия решения о дальнейшей судьбе объекта, расположенного в Горном поселке.Дом №13 по улице имени поэта Бедного был построен в 1950 году. В двухэтажном здании, имеющем деревянные перекрытия, размещено 12 квартир. Межведомственной комиссией администрации Тракторозаводского района Волгограда принято заключение о выявлении оснований для признания многоквартирного дома аварийным и подлежащим сносу.