По поручению Андрея Бочарова на базе больницы №15 в Волгограде будут лечить детей с COVID-19. В детском корпусе больницы открывается новое отделение на 80 мест.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров дал поручение организовать в детском корпусе на базе клинической больницы скорой медицинской помощи №15 новое отделение, рассчитанное на 80 пациентов. Здесь будут лечить детей с коронавирусной инфекцией.Такое поручение основано на особом внимании властей региона по отношению к вопросам материнства и детства. Новое инфекционное отделение даст возможность оказывать юным пациентам из южных районов областного центра и региона оперативную медицинскую помощь. Такая практика уже использовалась и доказала свою эффективность в предыдущие волны распространения коронавируса на территории Волгоградской области.- По поручению губернатора Андрея Бочарова в режим ковидного госпиталя вернулся родильный дом больницы №5 в Краснооктябрьском районе Волгограда, - пояснили в областном комитете здравоохранения. - Здесь оказывается особая помощь женщинам, которые готовятся стать мамами или у которых только что родился малыш.Отмечается, что в Волгоградской области не прекращается вакцинация от COVID-19 как среди взрослых, так и среди детей - на сегодняшний день прививку от вируса поставили 5,4 тысячи подростков.- Иммунизация ребят в возрасте 12-15 лет проводится с письменного согласия родителей, подростки старше 15 лет могут заполнить документ самостоятельно, - пояснили в облздраве. - Используется вакцина «Спутник-М». Это пятикратно облегченный вариант препарата для взрослых «Спутник-V».Волгоградская область еще в начале пандемии выбрала особенную тактику заблаговременно готовиться к возможному осложнению ситуации с распространением коронавирусной инфекции. Для вакцинации взрослых жителей организованы дополнительные пункты, они также открылись в ТРЦ «Акварель», в Ворошиловском торговом центре и ТРК «Волгамолл» в Волжском.