Волгоградские синоптики предупредили об опасной жаре до +42º. Высокая температура воздуха ожидается сегодня и завтра.Сегодня и завтра в отдельных районах Волгоградской области синоптики предупреждают об опасном природном явлении. Жара усилится до +40...+42º. Как сообщили «Городским вестям» в региональном ЦГМС, в Волгограде столбик термометра поднимется максимум до +36...+38º. В ближайшие ночи за окном ожидается +20...+25º.В воскресенье, 14 августа, в регионе местами прогнозируются порывы северо-восточного ветра до 12-14 метров в секунду. Атмосферный воздух прогреется до +30...+35º в тени.