Для детей-сирот в Волгоградской области приобретают новое жилье. По итогам электронных аукционов с начала 2022 года приобретены 372 благоустроенные однокомнатные квартиры.Выбирая жилье для детей-сирот в Волгоградской области, предпочтение отдается квартирам в новостройках, рядом с которыми развивается транспортная и социальная инфраструктура.В комитете строительства администрации Волгоградской области "Городские вести" узнали, что в 2022 году жильем обеспечиваются дети-сироты в Волгограде, Волжском, Камышине, Жирновске, Котельниково, Котово, Ленинске, Калаче-на-Дону, Палласовке, Серафимовиче, Новоаннинском. Помимо этого благоустроенное жилье предоставляется этой категории волгоградцев еще в десяти муниципальных районах Волгоградской области. - Требования, предъявляемые к качеству приобретаемого жилья для детей-сирот, остаются высокими, - пояснили в региональном комитете. - Рассматриваются к приобретению только те квартиры, которые имеют площадь от 28 до 45 квадратных метров, отделанные "под ключ", в которых установлены газовые плиты, новая сантехника, приборы учета.Перед тем как заключить контракт на приобретение квартиры, все помещения предварительно осматриваются на соответствие всем санитарно-техническим требованиям. Всего в текущем году планируется обеспечить квартирами специального жилищного фонда порядка 450 человек.В Волгоградской области создан также маневренный фонд жилья. Он также помогает решить вопросы обеспечения детей-сирот жилье на время до момента получения постоянного жилья. В 2021 году такой мерой в регионе воспользовались 85 человек.