В Краснооктябрьском районе Волгограда восстановили водовод. Проблемы в Дзержинском районе еще не до конца решены.В ночь на 27 июня в Краснооктябрьском районе Волгограда восстановили магистральный водовод по улице 39-й Гвардейской Дивизии. Однако было выявлено новое нарушение на другом участке. На место прибыли ремонтно-восстановительные бригады. Задействовано больше десяти единиц спецтехники. Бригады «Концессий водоснабжения» закончили сварочные работы на участке магистрального водовода на улице 39-й Гвардейской Дивизии. Вскоре начнется подача воды в жилые дома. В связи с нарушениями временно приостановлена подача воды жителям поселка Гумрак в Дзержинском районе. Потребители микрорайонов Семь ветров и Жилгородок будут получать ресурс, но на пониженном давлении. Полностью обеспечен водой больничный комплекс на Семи ветрах.В пресс-службе ООО «Концессии водоснабжения» заявили, что в Дзержинском районе курсирует несколько водовозок. Местные жители могут бесплатно набрать воды на период ремонтных работ.