Волгоградцам подсказали, как материнский капитал направить на образование ребенка. Мерой господдержки можно воспользоваться при оплате от детского сада до вуза.Как направить маткапитал на образование ребенка, накануне объяснили в пресс-службе Госдумы РФ. Там напомнили — президент Владимир Путин подписал закон о праве использовать маткапитал на оплату образовательных услуг, предоставляемых индивидуальными предпринимателями. Документ был принят депутатами заксобрания.Маткапиталом теперь можно оплатить обучение детей в образовательных учреждениях любого уровня. Средства маткапа примут по закону не только за сам процесс обучения, но также за вузовское общежитие, содержание ребенка, присмотр и уход за ним в организации.Примечательно, что маткапитал родители могут направить на оплату услуг с того момента, когда ребенку исполнится три года. А при начале обучения ему должно быть не более 25 лет. Исключение делается лишь при оплате детсада, маткапом в этом случае родители могут распорядиться сразу же после рождения малыша.Организация, услуги которой модно оплатить с помощью господдержки, должна находиться на территории России и при этом иметь соответствующую лицензию. Также в рамках нового закона можно оплачивать получение образования ребенком у индивидуальных предпринимателей.