Пенсионерка из Волгограда сдала мошенников полиции. 74-летняя женщина не поддалась на ухищрения злоумышленников.Бдительная 74-летняя волгоградка не поверила мошенникам и сохранила свои сбережения. Пенсионерка также оперативно сообщила о произошедшем в правоохранительные органы.​- Жительнице Краснооктябрьского района Волгограда на стационарный телефон позвонила неизвестная и представилась дочкой, - рассказали подробности в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. - "Родственница" сообщила, что она якобы совершила дорожную аварию. Еще через несколько минут на сотовый телефон пенсионерки поступил новый звонок. Мужчина, который представился сотрудником полиции, предложил свою помощь в урегулировании вопроса о непривлечении дочери к уголовной ответственности. Услугу он оценил в 900000 рублей.Волгоградка тут же прервала разговор, а о сомнительном звонке сообщила в полицию, которая уже приступила к поиску преступников.