В Волгоградской области отмечается 68-летие города-спутника Волгограда. В рамках Дня города проходит сегодня второй книжный фестиваль Bookfest.Сегодня, 23 июля, Волжский отмечает День города. В рамках праздника открылся книжный фестиваль Bookfest. Это не первый книжный фестиваль в Волжском, - пояснили в администрации города-спутника Волгограда. - Первое аналогичное мероприятие было проведено в прошлом году, и оно вызвало интерес как со стороны жителей города, так и со стороны гостей. В числе спикеров, которые присутствуют на книжном фестивале - известные в регионе люди, журналисты, блогеры, писатели. Площадки с книгами в рамках фестиваля разместили на открытом воздухе рядом с памятником Высоцкому. Пятнадцать разных издательств предлагают посетителям свою книжную продукцию. Здесь же организована познавательная программа, в которой задействованы психологи, дизайнеры и писатели из Москвы, Волгограда. Волжского. К примеру, практикующий психолог Екатерина Башилова-Селезнева расскажет о сказкотерапии, кандидат юридических наук, доцент ВолГУ Юрий Ветютнев порекомендует, какую литературу и зачем читать, а Анастасия Дьякова устроит интересный мастер-класс для детей и взрослых по изготовлению модных украшений – чокеров. В мэрии Волжского отметили, что книжная выставка-ярмарка будет работать три дня, с 22 по 24 июля, с 10:00 до 21:00.