Сильные ливневые дожди обещают волгоградцам спасатели до конца суток 24 июля. Не исключены и другие неблагоприятные погодные явления в регионе.До конца суток 24 июля, а также ночью и утром 25 июля в Волгоградской области ожидаются ливни в сочетании с грозой, градом и шквалистым ветром силой до 25 м/с. Об этом со ссылкой на специалистов Волгоградского ЦГМС сообщают в ГУ МЧС по региону. При получении информации о сильном ветре спасатели советуют волгоградцам соблюдать меры безопасности. Одна из них - паркуя машину, выбирайте место вдали от деревьев, рекламных щитов и любых слабо укрепленных конструкций.В случае возникновения опасной ситуации звонить необходимо по телефону 101.