Под Волгоградом Михайловская ЦРБ на 95% готова после ремонта. Ремонт ведется в рамках регионального проекта «Модернизация первичного звена здравоохранения Волгоградской области» нацпроекта «Здравоохранение».В Михайловской центральной районной больнице Волгоградской области ремонт находится в стадии завершения.Четырехэтажное здание за два года практически полностью привели в порядок. Его общая площадь составляет около 4 тысяч квадратных метров. В областном комитете здравоохранения пояснили: в настоящее время ремонтные работы находятся в финальной стадии. Рабочим предстоит завершить процессы отделки, обновить окна и двери, уложить напольное покрытие, установить подвесные потолки.– В ходе ремонтных работ полностью заменены системы водоснабжения, теплоснабжения, пожарная сигнализация, электрика, – прокомментировали в облздраве, – отделка в помещениях больницы проводилась с помощью экологически безопасных материалов. В здании установлены сплит-системы. Для маломобильных групп пациентов – пандус.В настоящее время в Михайловке реализуется комплексная программа развития города на 2022-2024 годы. Она была инициирована губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым. Выполнение входящих в нее мероприятий рассмотрено на заседании оргкомитета по подготовке и проведению празднования 260-летия города.