Ветер и холод ждут жителей Волгоградской области 27 ноября. Об этом сообщают синоптики Волгоградского ЦГМС.В воскресенье, 27 ноября, специалисты ЦГМС обещают в районах Волгоградской области местами небольшие осадки в виде дождя и снега. Ночью и утром местами ляжет туман. Ветер днем северо-восточный силой от 8 до 13 м/с. Столбики термометров покажут днем -1...+4º.В областной столице в этот же день ночью небольшой дождь. Днем существенных осадков не ожидается. Ветер будет дуть с силой до 13 м/с. Температура воздуха днем от 0 до +2º.Утром влажность 84%, вечером 76%. Магнитное поле спокойное.