Под Волгоградом водитель на легковом авто въехал в цветочный павильон и скрылся с места ДТП. Авария произошла под утро.Сотрудники правоохранительных органов Фроловского района Волгоградской области выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, которое произошло минувшей ночью и активно обсуждается в социальных сетях и на различных форумах.Журналистам "Городских вестей" стало известно, что легковой автомобиль буквально снес цветочный павильон в городе Фролово, а вместе с ним и автобусную остановку, размещавшуюся рядом.Свидетели последствий аварии, которая, по предварительным данным, произошла около трех часов ночи 12 сентября, сняли на мобильные телефоны и опубликовали в соцсетях. В популярном паблике "Подслушано | OFFICIALFROLOVO | Фролово 34" дорожный инцидент прокомментировал начальник Фроловского ОГИБДД Александр Поляков:- ДТП произошло 12 сентября в 2:30. Водитель, совершивший ДТП, с места аварии скрылся. Удалось установить, что машина принадлежит местному жителю 1966 года рождения. Предполагается, что за рулем автомобиля мог быть сын владельца. Обстоятельства ДТП выясняются. Виновнику предстоит возместить причиненный ущерб. К счастью, в дорожном инциденте никто не пострадал - на момент аварии ни в цветочном магазине, ни в остановочном павильоне никого не было.