Фестиваль воды и песка объединил поклонников ЗОЖ в Волгоградской области. Мероприятие состоялось на пляже в Волжском.Фестиваль воды и песка состоялся в субботу, 17 сентября, в Волжском Волгоградской области. Праздник был организован на городском пляже и объединил поклонников здорового образа жизни. Организаторами мероприятия выступили администрация города совместно с Волгоградской федерацией сёрфинга и командой «Ультра 100». Участники программы состязались на нескольких площадках. В том числе они поучаствовали в заплывах на SUP-бордах.Погода выдалась очень хорошей, поэтому было выполнено все, что задумывалось - юноши показывали мастерство в пляжном футболе, а девушки проявляли грацию и мастерство в волейбольных поединках. Силачи определяли самого-самого в армрестлинге, меткие - в стрельбе из лука.На Ахтубе состоялись соревнования по набирающему популярность SUP-серфингу. Более 40 человек преодолели дистанцию в 5 км, а затем соревновались в технической гонке на 800 м. Первый этап определил лидеров в трех предварительных заездах, в финале тройка лучших боролась за победу.