Волгоградская область на 60 процентов готова к новому отопительному сезону. К началу августа по плану подготовка объектов ЖКХ должны была составить 40 процентов.В комитете ЖКХ администрации Волгоградской области журналисты «Городских вестей» узнали, что план подготовки объектов жилищно-коммунального хозяйства региона к новому отопительному сезону 2022-2023 годов выполнен на 60 процентов с учетом того, что на начало августа этот показатель составлял не менее 40 процентов.— Объемы как профилактических, так и ремонтных работ фактически на сегодняшний день составили 59,9 процента, — прокомментировали в комитете, — по тепловому хозяйству — 59,8 процента, по жилищному фонду — 59,4 процента, по водопроводно-канализационному хозяйству — 60,6 процента.К осени, чтобы дать старт отопительному сезону, в регионе необходимо подготовить 342 центральных тепловых пункта и 513 котельных. К началу сезона должны быть полностью приведены в порядок свыше двух тысяч километров тепловых сетей. Профилактические и ремонтные работы должны быть проведены на 1127 водозаборах, на 10802 километрах водопроводных сетей, на 256 канализационных насосных станциях и почти на 3 тысячах километров канализационных сетей. Подготовка к отопительному сезону должна быть также проведена в 11,8 тысячи многоквартирных домов.— Объем финансирования подготовки к очередному отопительному периоду составляет около 1,3 миллиарда рублей, — отметили в региональном комитете, — специально созданная межведомственная комиссия занимается координацией действий органов местного самоуправления, ресурсоснабжающих и управляющих организаций.