У жителей Волгоградской области есть шанс спеть со звездами российской эстрады. Для этого нужно подать заявку на конкурс «За тебя, Родина-мать!»Администрация Волжского Волгоградской области сообщает, что у жителей города-спутника есть шанс выступить со звездами российской эстрады на гала-концерте 12 августа. Грант на реализацию конкурса-фестиваля патриотической песни «За тебя, Родина-мать!» выиграл коллектив «Волгоградгидростроя». Организаторами конкурса выступают ДК «Волгоградгидрострой» совместно с комитетом по делам молодежи, культуры и спорта администрации Волжского.  К участию в конкурсе приглашаются исполнители в возрасте от 10 до 45 лет и творческие коллективы. При этом артистом быть совершенно необязательно. Выступающих разделят на четыре возрастные категории, что конечно же справедливо. Состязаться конкурсанты будут в народном, эстрадном и академическом вокале.  Заявки следует присылать до 22 июля на сайт конкурса. Лучшие исполнители, которых выявит онлайн-голосование и жюри, примут участие в гала-концерте вместе с ансамблем русской песни «Бабкины внуки», Ваней Дмитриенко, Алексеем Петрухиным, а также группой «Губерния».