В Волгограде на границе с Ворошиловским кладбищем ликвидирована крупная свалка. На мусорный полигон вывезено свыше 850 кубометров бытовых отходов.В Волгограде на границе с новым Ворошиловским кладбищем очищен участок, на котором располагалась свалка бытовых отходов.Со ссылкой на администрацию областного центра журналисты "Городских вестей" сообщают, что с этого участка на мусорный полигон вывезено свыше 850 кубометров отходов. Мусор на пограничную территорию свозили сами волгоградцы, его уборка производилась силами подрядной организации в рамках ранее заключенного муниципального контракта. При этом в мэрии отметили, что аналогичные работы ведутся системно во всех городских лесах - ранее в Ворошиловском лесничестве была зачищена еще одна стихийная свалка объемом 108 кубических метров.- Стихийные свалки с бытовым и строительным мусором выявлены сотрудниками МУ «Горэколес» в рамках планового обследования территорий, - пояснили в мэрии. - Работы по сбору и транспортировке отходов велись исполнителем под контролем инженеров учреждения по охране и защите леса.При этом специалисты организации сообщают, что после зачисток мусор скапливается вновь и нарушителей не останавливают ни возможность привлечения к штрафам, ни шлагбаумы, ни другие заградительные конструкции.Стихийные свалки - это потенциальные источники возгорания, их ликвидация выполняется наряду с расчисткой и обновлениеи минерализованных полос протяженностью 1772 км. Этот искусственно созданный противопожарный барьер в случае возгорания позволит сдержать распространение огня на другие участки лесного массива.Кроме того, отремонтированы дороги противопожарного назначения площадью 48 тысяч квадратных метров. Это дополнительные проезды, обеспечивающие свободный и быстрый доступ пожарной техники к очагу возгорания