В Волгограде водителям предлагают зарплату от 80 тысяч рублей. Самые высокооплачиваемые специальности месяца - водитель, руководитель IT-отдела и супервайзер торговых представителей.Сотрудники сервиса по поиску работы SuperJob отобрали самые высокооплачиваемые предложения июля в Волгограде.Больше всего новых вакансий появилось в сфере курьерской доставки - прирост составил 46 процентов по всей стране в целом. Кроме того, повышенный спрос наблюдается и на сотрудников отдела кадров, специалистов приборо- и станкостроения. Работодатели также активно ищут сотрудников в сфере услуг, сотрудников, работающих в банковской сфере, и животноводов. Число IT-вакансий выросло также на 11%. В Волгограде в июле больше всего готовы платить водителю категории «С» и «Е». Водитель должен иметь опыт работы и разбираться в автомобилях. Зарплата кандидата - от 80 тысяч рублей и оплаченные командировки. На втором месте по зарплатам - руководитель IT-отдела. Тому, кто успешно пройдет собеседование, обещают зарплату от 70 тысяч рублей, регулярные мероприятия для обмена опытом и повышения квалификации.70 тысяч в месяц готовы заплатить и супервайзеру торговых представителей. Необходим опыт продаж продуктов и напитков от года. Достаточно большую зарплату предлагают по вакансии координатора продаж строительного материала. Кандидату готовы выплатить от 65 до 100 тысяч рублей. Будущему сотруднику обещают компенсацию ГСМ и амортизации автомобиля, Интернета и мобильной связи.В Волгограде также ищут человека на должность главного бухгалтера. Обещанная зарплата - от 65 тысяч рублей. Обязательны высшее экономическое образование и опыт работы от 5 лет.