Многодетную семью в Волгоградской области хотели оставить без земли. Свои действия чиновники мотивировали сомнительными доводами.Чиновники Камышина неправомерно и не единожды отказались предоставить многодетной женщине в собственность земельный участок. В дело вмешался прокурор, к которому обратилась с заявлением пострадавшая.В ходе проверки надзорный орган выяснил, что горадминистрация совершенно беспочвенно лишала многодетную семью законного права.​- Решение об отказе чиновники мотивировали тем, что в будущем участок, на которой претендовала местная жительница, будет использован для проезда к спортивному комплексу, который "когда-либо, вероятно, будет возводиться", - привела чиновничьи формулировки по данному делу старший помощник облпрокурора Оксана Черединина. - Однако подтверждения вероятного строительства спортивного объекта в районе земельного участка, требующегося для нужд многодетной матери, не нашлось.В адрес главы Камышина прокурор внес представление об устранении выявленных нарушений. Также председатель комитета по управлению имуществом горадминистрации был наказан пятитысячным штрафом. Ситуация продолжает находиться на контроле прокуратуры до полного ее разрешения в пользу заявительницы.