Новую женскую консультацию откроют в Волгоградской области до конца года. Медучреждение появится в Михайловке.В Михайловке Волгоградской области до конца текущего года откроется новая женская консультация. Помещение расположено на улице Пархоменко. В распоряжении специалистов и посетительниц будут смотровые, процедурные, регистратура, разместившиеся на площади 700 кв. метров, что втрое превышает размеры старого отделения. В начале этого года глава Волгоградской области Андрей Бочаров поставил перед профильным комитетом задачу по приведению в порядок не только женских консультаций, но и в целом действующих профильных участков, кабинетов на территории муниципальных образований. Завершить работы планируется к 2024 году. В целом в регионе запланирован ремонт и строительство 95 объектов медицины, регпроект «Модернизация первичного звена здравоохранения» стартовал в прошлом году, а с 2022 года он стал частью нацпроекта «Здравоохранение», уточняют в облздраве. 