В Волгоградской области 90-летнего пенсионера погубил коронавирус. За сутки в регионе зафиксировано 83 новых случая заболевания COVID-19.Оперативный штаб по коронавирусной инфекции Волгоградской области традиционно обновил ежедневные данные о заболеваемости COVID-19.Со ссылкой на управление Роспотребнадора по региону журналисты "Городских вестей" сообщают, что за минувшие сутки в Волгоградской области зарегистрировано 83 новых случая заражения. В их числе - 15 детей.Всего с начала пандемии опасным вирусом заразились, по официальным данным, 226867 человек. На сегодняшний день полностью вылечился и выписан с бюллетеней 61 волгоградец. К сожалению, за минувшие сутки был зарегистрирован и один летальный исход. От последствий опасного вируса скончался 90-летний житель Киквидзенского района Волгоградской области. Всего с начала пандемии в регионе от последствий коронавируса скончались 6895 волгоградцев. 