В Правительстве РФ отметили активное развитие Волгоградской области. Марат Хуснуллин провёл заседание президиума правительственной комиссии по региональному развитию.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе Правительства России, сегодня, 13 октября, состоялось заседание президиума правительственной комиссии по региональному развитию. Участники заседания обсудили ход жилищного и дорожного строительства, ход исполнения федеральных программ, реализацию проектов в рамках федерального проекта «Инфраструктурное меню», а также профилактику аварийности и повышения детской дорожной безопасности.В ходе заседания заместитель председателя Правительства Российской Федерации Марат Хуснуллин отметил хорошую работу пяти регионов по всем показателям по результатам мониторинга, распределяющего субъекты по зонам – «светофорам».- У нас есть регионы, которые по всем федеральным программам в зелёной или жёлтой зонах. В лидерах Чувашская Республика (принимает участие в 22 федеральных программах) и Чеченская Республика (участвует в 19 программах). Есть регионы, которые также отмечу, – Самарская, Рязанская и Волгоградская области, у них почти все показатели “зелёные” или “жёлтые”, – заявил вице-премьер.Правкомиссия также рассмотрела и утвердила 51 инвестпроект из 18 регионов, которые смогут использовать на развитие инфраструктуры средства, высвобождаемые за счёт реструктуризации бюджетных кредитов.