В Волгограде ищут зеленоглазую 25-летнюю Дарью Позднякову. 9 июля она ушла, и больше о ней ничего не известно.В Волгоградской области волонтеры поисково-добровольческого отряда "Лиза Алерт" на протяжении суток не прекращают поиски 25-летней Дарьи Поздняковой.Добровольцы сообщили журналистам "Городских вестей", что девушка бесследно исчезла 9 июля. Она ушла из дома, и о ее местонахождении больше ничего не известно. На звонки на мобильный телефон она не отвечает. Близкие Дарьи забеспокоились. обратились в правоохранительные органы с заявлением о бесследном исчезновении девушки и к представителям поисковой организации.Дарье Поздняковой 25 лет. По описанию родных у нее плотное телосложение, рост около 162 сантиметров, у девушки зеленые глаза. В день исчезновения, 9 июля, на ней было черное платье и черные босоножки. Волонтеры отряда "Лиза Алерт" обращаются к жителям Волгоградской области с просьбой, если что-либо известно о местонахождении исчезнувшей девушки, сообщить об этом в органы полиции или куратору поискового отряда Ольге, позвонив ей по телефону 8-927-503-24-67.