В Волгограде в детской библиотеке обнаружили тело 64-летнего мужчины. Он работал сторожем.В понедельник, 22 августа, в библиотеке по улице Рокоссовского в Центральном районе Волгограда обнаружено тело 64-летнего мужчины.Известно, что он работал сторожем в этой библиотеке. Мужчина заступил на суточное дежурство 21 августа. Ночью мужчине стало плохо, он позвонил директору и сказал ему об этом. Руководитель приехал в билиотеку, чтобы оказать сотруднику помощь, но увидел его бездыханное тело.- При осмотре места происшествия следов, указывающих на криминальный характер смерти, не обнаружено. Тело без телесных повреждений, без признаков насильственной смерти, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области.Погибший при жизни имел заболевание сердечно-сосудистой системы.