В сентябре волгоградским пенсионерам досрочно выплатят соцпособия. Речь идет о мерах поддержки, которые с начала 2022 года переданы Пенсионному фонду России из органов социальной защиты населения.В Волгограде Пенсионный фонд России досрочно перечислит ряд социальных пособий.Прежде всего это будут суммы социальной поддержки, которые с начала 2022 года переданы ПФР органами соцзащиты. В том числе пособия для семей с детьми, семей военных и сотрудников силовых органов, граждан, пострадавших от радиации, инвалидов, владеющих транспортом, и некоторых других. Досрочному перечислению также подлежат выплаты семьям с детьми от 8 до 17 лет.Те пособия, которые зачисляются на банковские счета, поступают в единый день выплаты - 3-го числа каждого месяца. В сентябре этот день выпадает на субботу, потому зачисление пройдет в пятницу, 2 сентября.Досрочное зачисление пройдет и на банковские счета пенсионеров, которые имеют поступления 4 и 11-го числа каждого месяца. Выплаты им будут произведены 2 и 9 сентября соответственно.