Волгоградских общественников учат пресекать нарушения на выборах. Наблюдатели будут находиться на каждом участке.В Волгоградской области общественные наблюдатели проходят обучение перед сентябрьскими выборами. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе облизбиркома, общественная палата региона подписала соглашения о взаимодействии с движениями активистов, которые будут дежурить на участках. Корпус наблюдателей в составе 800 человек будет состоять из граждан, которые имеют опыт работы на предыдущих выборах. Образовательные курсы для волонтеров завершатся к 1 сентября. Помимо методических материалов в этом году добровольцев планируют обеспечить мобильным приложением, подготовленным Общественной палатой РФ.В Единый день голосования 2022 года в Волгоградской области пройдут дополнительные выборы депутатов областной думы по одномандатным округам, а также выборы в 84 органа местного самоуправления.