Внучка погибшего красноармейца спустя 81 год нашла могилу деда в Волгограде. Долгие десятилетия он считался пропавшим без вести.В Волгоград из Одессы приехала Антонина Завальнюк. Спустя 81 год она нашла братскую могилу, где покоятся останки ее деда, красноармейца Афанасия Посметюхи, который погиб, защищая Сталинград.Останки бойца, погибшего в годы Великой Отечественной войны, захоронены в братской могиле на Димитровском кладбище в Волгограде. Антонина Завальнюк говорит, что искала место, где захоронен дед, на протяжении многих лет. Уроженец села Плоское Одесской области Афанасий Посметюха отправился на фронт в самом начале войны – в июне 1941 года. В тот же год его семья получила извещение о том, что красноармеец пропал без вести.– Наша семья искала дедушку, делали запросы в военные комиссариаты, в архивы, – рассказала Антонина Завальнюк, – но все ответы, которые приходили, были одинаковыми: пропал без вести. Я долгие годы занималась поиском информации о нем, и дошло до того, что во время поездок в Россию или на Украину подходила к каждому обелиску, к каждой братской могиле, вчитывалась в имена, искала его фамилию. Однажды я посетила ресурс, созданный Минобороны РФ, и там нашла карточку красноармейца Афанасия Посметюхи.В этой карточке было указано, что ее дед скончался в эвакуационном госпитале, который находился в 1941 году в Сталинграде. Здесь, на местном кладбище, он и был захоронен. Внучка погибшего бойца обратилась к депутату Волгоградской городской думы Роману Потоловскому с просьбой оказать помощь в поиске места, где захоронен ее дед. В этой работе участие приняли и сотрудники музея-заповедника «Сталинградская битва». Были изучены архивы, что помогло установить: красноармеец захоронен в братской могиле на Димитровском кладбище. Внучке погибшего бойца в ближайшее время будет передан документ с особой гербовой печатью. Антонина Завальнюк во время визита в Волгоград выразила благодарность депутату Роману Потоловскому, депутатскому корпусу, сотрудникам музея-заповедника и всем неравнодушным горожанам, которые оказали помощь и поддержку в поиске места захоронения ее деда, погибшего в годы Великой Отечественной войны.