Под Волгоградом отремонтируют знаковый монумент «Соединение фронтов». Знаменитый памятник расположен в Калачевском районе.В 7,7 млн рублей оценены ремонтные работы на монументе «Соединение фронтов» в Волгоградской области. Объект культурного наследия федерального значения расположен в месте, где произошло соединение Юго-Западного и Сталинградского фронтов во время битвы за Сталинград.Согласно акту государственной историко-культурной экспертизы, памятник в поселке Пятиморск Калачевского района нуждается в обновлении. Так, эксперты зафиксировали трещины на стелах, ржавчину на ограждениях и частичную утрату труб поливочного водопровода. В ходе ремонта эти недостатки будут устранены. Также планируется установка новых скамеек и урн на нижней смотровой площадке.Встреча двух фронтов в ходе Сталинградской битвы произошла 23 ноября 1942 года. 2 февраля 43-го контрнаступление советских войск завершилось разгромом фашистских захватчиков. В 50-х годах в честь исторического события был возведен памятник, автором которого стал скульптор Евгений Вучетич. 16-метровый монумент изображает четырёх бойцов в момент торжественной встречи двух фронтов.Напомним, 2 февраля 2023 года будет отмечаться 80-я годовщина окончания Сталинградской битвы. Президент России Владимир Путин подписал указ о праздновании этой памятной даты. Оргкомитет по подготовке и проведению торжественных мероприятий возглавил заместитель председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев.