Количество оформленных абонементных билетов на пригородные поезда в Волгоградской области выросло на треть в первом полугодии. В январе-июне в Волгоградской области оформлено более 5,7 тысячи абонементных билетов на пригородные поезда, что на 29,8% больше, чем в аналогичном периоде прошлого года.Из пяти доступных разновидностей наиболее востребованным является ежедневный абонементный билет на 5 дней. В настоящее время абонементные билеты можно оформить в пригородных кассах на станциях Волгоград-1, Волгоград-2, Ельшанка, Бекетовская, Шпалопропитка и Карповская, а также на остановочных пунктах Завод им. Петрова, Завод им. Ермана, Руднева, Судоверфь, Красноармейская и Заканальная. Стоимость абонементных билетов зависит от их срока действия и маршрута поездки, определяемого пассажиром.Напомним, с 2022 года для пассажиров АО «Волгоградтранспригород» доступны три новых вида абонементных билетов: на 10 поездок в течение 30 дней, на 20 поездок в течение 30 дней, на 60 поездок в течение 120 дней.