Волгоградцам бесплатно покажут фильм о покорении Эльбруса слепым парнем. Показ пройдет с тифлокомментариями и субтитрами.В среду, 6 июля, в кинотеатре «Синема Парк» бесплатно покажут жизнеутверждающий фильм «Вслепую на Эльбрус». В наш город фильм привез слепой блогер Иван Ерхов. Кинокартина автобиографична: юноша в 19 лет сталкивается с ужасным диагнозом. К 25 годам он теряет зрение. Несмотря на трудности и проблемы, парень учится заново жить. Он решает доказать себе и остальным, что он такой же, что он сильный. Цель Ивана – покорить Эльбрус. Об этой непростой истории расскажет фильм. Иван Ерхов – президент и основатель Ассоциации инклюзивных медиапроектов «Жизнь в темноте». Его команда выиграла грант Президентского фонда культурных инициатив на проведение кинопоказа в 14 городах страны мотивационного и жизнеутверждающего фильма «Вслепую на Эльбрус».Фильм будет сопровождаться тифлокомментариями и субтитрами. В зале предусмотрены места для людей на инвалидных колясках. Желающие посетить мероприятие должны заранее зарегистрироваться на сайте: https://life-in-dar.timepad.ru/event/2085751/.