Под Волгоградом 16-летний рецидивист угнал внедорожник и катался по области. Это была машина жителя Ленинградской области, приехавшего в волгоградский хутор погостить.1 сентября 2022 года в отдел полиции в Новониколаевском районе Волгоградской области обратился 28-летний житель Ленинградской области. Он сообщил, что приехал в наш регион в гости. В Волгоградскую область мужчина добрался на автомобиле "УАЗ Патриот".Накануне вечером гость припарковал машину около дома в хуторе. Ключи мужчина оставил в замке зажигания. Утром на следующий день приезжий свою машину не нашел.Наряд ГИБДД на одном из постов остановил потерянный автомобиль в Городищенском районе. За рулем машины сидел 16-летний житель Новониколаевского района. Волгоградец сообщил, что захотел проехаться на авто по области. Парень раньше не раз угонял машины.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, решается вопрос о возбуждении уголовного дела по статье «Неправомерное завладение автомобилем или иным транспортным средством без цели хищения» в отношении несовершеннолетнего. Юноше может грозить до пяти лет лишения свободы.