В Волгограде по факту наезда водителя самоката на пенсионера возбуждено уголовное дело. 75-летний волгоградец от полученных травм скончался в больнице.В Волгограде по факту наезда самоката на пожилого пешехода следственными органами возбуждено уголовное дело.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали - ЧП произошло в ночь на 27 августа на Астраханском мосту. Пожилой мужчина шел по пешеходной части, когда на него наехал электросамокат. Пенсионер упал и ударился головой. Его доставили в больницу с черепно-мозговой травмой, где он в тот же день, несмотря на усилия врачей, скончался.- Следственным отделом по Центральному району города Волгограда следственного управления СКР по области возбуждено уголовное дело в отношении 35-летнего мужчины, который подозревается в причинении смерти по неосторожности, - сообщили журналистам "Городских вестей" в пресс-службе регионального ведомства, - подозреваемый на электрическом самокате двигался по пешеходной дорожке Астраханского моста и, проявив невнимательность в отношении 75-летнего мужчины, который шел навстречу, наехал на него, в результате чего пенсионер упал.В настоящее время сотрудниками территориального подразделения СКР проводится комплекс следственных действий, направленных на установление всех обстоятельств произошедшего.