В Волгоградской области более тонны желудей прошли оценку качества. Природный материал будет высеян в питомниках региона.В Волгоградской области более тонны желудей прошли семенной контроль качества, сообщают специалисты Рослесозащиты. Проверку проводили желуди дуба черешчатого, заготовленные Среднеахтубинским и Лещевским лесничествами региона.В результате исследований доброкачественность партии желудей из Среднеахтубинского лесничества составила 91%, а доброкачественность желудей, заготовленных Лещевским лесничеством, составила 94%.После зимнего хранения и повторного семенного контроля желуди высеят в питомниках региона, рассказали специалисты "Городским вестям".