Волгоградцы могут отправить письма участникам СВО и получить от них ответ. Волгоградцы могут написать и отправить письма военнослужащим, которые сейчас находятся в зоне боевых действий.Минобороны России организовало доставку почтовых отправлений военнослужащим, в том числе и из Волгоградской области, выполняющим задачи в ходе проведения специальной военной операции.- В целях обеспечения пересылки личных писем военнослужащих, выполняющих задачи специальной военной операции, воинские части, в которых они проходят службу, прикреплены к подразделениям фельдъегерско-почтовой связи, - сообщили "Городским вестям" в Минобороны РФ.Родственники, друзья и знакомые, которые соскучились и хотят поддержать своих бойцов, могут направлять свои письма, а также посылки через отделения Почты России по адресу: 103400, город Москва-400, номер воинской части.К слову, волгоградцы смогут получить и ответ. Военнослужащие отправят личные письма домой. Для этого каждый боец будет обеспечен почтовыми конвертами и всем необходимым.- Адреса воинских частей можно узнать от самих военнослужащих или в военных комиссариатах по месту призыва, - добавили в Минобороны.