Росавиация оставила аэропорт Волгограда альтернативным до 5 августа. Режим временного ограничения полетов в 11 регионах России вновь продлен.Сегодня, 28 июля, Росавиация объявила о продлении режима ограничения полетов в одиннадцать российских регионов, назвав аэропорт Волгограда в числе других воздушных портов, осуществляющих в этот период альтернативные маршруты.Со ссылкой на официальный релиз ведомства журналисты "Городских вестей" сообщают, что режим временного ограничения полетов будет действовать до 5 августа до 03:45 по московскому времени.По-прежнему полеты ограничены в ряд аэропортов, в числе которых Анапа, Белгород, Воронеж, Брянск, Геленджик, Краснодар, Курск, Липецк, Ростов-на-Дону, Симферополь и Элиста.Авиакомпаниям, осуществляющим авиаперевозки пассажиров на территории России, предложено организовать летные маршруты при использовании альтернативных воздушных портов. В их числе по-прежнему находится Волгоград, а также воздушные порты таких городов, как Сочи, Минеральные Воды, Москва и Ставрополь. Все остальные российские аэропорты в настоящее время работают в обычном для них штатном режиме.- Обо всех изменениях в расписании работы аэропортов и авиакомпаний следует уточнять на официальных сайтах аэропортов и авиакомпаний. - предупредили в Росавиации.