В Волгограде лишенный прав водитель прикинулся иностранцем. Ненастоящий белорус стал уголовником.Лишенного прав за пьяную езду волгоградца осудили за подделку удостоверения. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на постановление областного суда, мужчину приговорили к 6 месяцам исправительных работ с удержанием 10% из зарплаты в доход государства.Несколько месяцев назад молодого человека за рулем легковушки остановили сотрудники ДПС. Автолюбитель смело протянул полицейскому права, якобы выданные ему в Беларуси. Правоохранитель пробил документ по базе, в которой такого товарища не оказалось.Как позже признается следователям автолюбитель, «водительское» удостоверение было распечатано на обычном принтере. На самом деле его лишили прав на 1,5 года и оштрафовали на 30 тысяч рублей после отказа пройти медосвидетельствование на состояние опьянения.Фигуранта дела признали виновным в использовании заведомо подложного документа. Суд учел смягчающие обстоятельства, среди которых – наличие у него маленького ребенка, перечисление в благотворительный фонд 15 тысяч рублей и даже официальные извинения перед обществом, опубликованные в местной газете.