На трассе в Волгоградской области «КамАЗ» врезался в легковушку. Итог оказался закономерным в такой ситуации.В субботу, 3 сентября, в Михайловском районе Волгоградской области столкнулись грузовик и легковая. Авария произошла в дневные часы на федеральной автотрассе Р-22 «Каспий».- Водитель, управляя КамАЗом, на 789 километре автотрассы Р-22 не выбрал безопасную дистанцию и врезался в грузовик ДАФ, который шел впереди в попутном направлении, - рассказали подробности случившегося специалисты ГУ МВД по региону. - После столкновения КамАЗ вынесло на встречную полосу. Там грузовик столкнулся с легковой машиной Lada Vesta.Пострадал один человек - 28-летний пассажир легковушки. На скорой с различными увечьями мужчину госпитализировали.