На трассе в Волгоградской области Lada въехала в мусоровоз, есть пострадавшие. Двоих человек с травмами доставили в больницу.Поздно вечером в понедельник, 19 сентября, в Палласовском районе Волгоградской области на трассе произошла автомобильная авария с мусоровозом и легковым авто.— Согласно предварительным данным, в 23.25 на 123-м километре трассы Иловатка - Старая Полтавка - Палласовка -Николаевск 26-летний водитель за рулем Lada Priora следовал со стороны Николаевска в сторону Палласовки и совершил столкновение с мусоровозом КО-456, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону.В результате столкновения травмировались водитель и 27-летний пассажир Lada. Пострадавших госпитализировали.