В Волгограде добиться соцвыплат матери двоих детей помог прокурор. До этого женщине неоднократно отказывали.Мать двоих детей - жительница Красноармейского района Волгограда смогла получить положенные по закону соцвыплаты лишь после того, как в ситуацию вмешалась прокуратура.Женщина полгода неоднократно обращалась в Пенсионный фонд с заявлением о назначении ежемесячного пособия на ребенка в возрасте от 8 до 18 лет, но всякий раз получала отказ. Ей сообщали, что среднедушевой доход ее семьи превышает величину прожиточного минимума на душу населения, установленного в регионе.​- Заявительница ошибочно задекларировала полученный в 2020 году доход от продажи квартиры, - сообщают в пресс-службе облпрокуратуры. - Однако она не должна была выплачивать налог от произведенной сделки. В результате сведения из налоговой стали основанием для некорректного расчета суммы среднедушевого дохода семьи.Суд, куда был подан иск, обязал Пенсионный фонд назначить заявительнице пособие в период с августа 2021 года по февраль 2022-го.