Новая гандболистка «Динамо-Синары» дала первое интервью в Волгограде. В Волгограде Арина Безбабных отметила в разговоре с клубной пресс-службой, что пока готова только на 40 процентов своих возможностей, однако все еще впереди.В Волгограде 24-летняя правая полусредняя, которая является воспитанницей подмосковной «Звезды», на сегодняшний день – единственный новичок волгоградского гандбольного клуба «Динамо-Синары». Арина Безбабных (в девичестве - Закордонская, - прим. авт.) не так давно родила ребенка, поэтому еще пока не набрала форму.- Пока восстанавливаюсь, занимаюсь отдельно от команды. Мне еще в прошлом году поступало приглашение перейти в «Динамо-Синару», но тогда из-за рождения дочери пришлось немного повременить с переходом, - признается клубной пресс-службе Арина. – Потом я сама позвонила директору ЦРГ «Динамо» Стелле Иосифовне Вартанян, теперь буду выступать за «бело-голубых». Арина объясняет, что в команде ее приняли замечательно. - По молодежной сборной России была знакома с Машей Дувакиной и Настей Старшовой, с остальными девчонками пересекалась на гандбольной площадке, - отмечает новичок волгоградской команды. – Никаких проблем в общении нет. Пока я готова только процентов на 30-40, но до начала сезона еще много времени, очень хочу помочь «Динамо-Синаре».