Виновный в смертельном взрыве на АГЗС в Волгограде отправится в колонию под конвоем. Он пытался уклониться от отбывания наказания: его объявили в розыск.В августе 2020 года на автогазозаправочной станции № 36 в Тракторозаводском районе Волгограда прогремел взрыв. Заправка в считанные секунды загорелась. В то время на АГЗС осуществлялся слив сжиженного углеводородного газа из автоцистерны в подземные резервуары. В ходе работ образовавшаяся газовоздушная смесь воспламенилась, что привело к последующему возгоранию и взрыву. 11 человек пострадали, 1 спасатель регионального ГУ МЧС скончался от полученных травм.18 апреля 2022 суд приговорил одного из виновных в трагедии - А.В. Власова - к лишению свободы сроком на 1 год 8 месяцев, с отбыванием в колонии-поселении, с лишением права заниматься определенной деятельностью - работать на опасных производственных объектах - сроком 3 года.До места отбывания наказания мужчина должен был доехать самостоятельно, однако в нужное время не явился. Власов был тут же объявлен в розыск и задержан 23 сентября 2023 года.- Осужденному Власову А.В., признанному виновным во взрыве за АГЗС, изменен порядок следования в колонию-поселению, последний взят по стражу, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Тракторозаводского районного суда. - Поскольку Власов уклонился от получения предписания о прибытии к месту отбывания наказания, в уголовно-исполнительную инспекцию не явился, по месту регистрации и месту фактического проживания отсутствовал, о своем месте нахождения инспекцию не уведомил и был объявлен в розыск, он направится в колонию-поселение под конвоем в порядке, предусмотренном ст. 75, 76 УИК РФ.