Под Волгоградом найден 35-летний мужчина, исчезнувший 10 июня. Поиски Егора Переверзева длились десять суток.Тридцатипятилетний Егор Переверзев из Михайловки найден. Мужчина, о котором не было вестей с 10 июня, жив и здоров. Об этом на своей страничке в понедельник, 20 июня, сообщили поисковики добровольческого отряда «Лиза Алерт». Волонтеры, как всегда в таких случаях, были кратки, ограничившись двумя фразами «Найден. Жив». Причины десятидневного отсутствия взрослого мужчины дома, взволновавшего его близких, не разглашаются. 