В Волгограде проезд в Родниковой долине упакуют в асфальт. Дорогу на новом участке покрывает асфальтом «ДСЭР Советского района Волгограда».В Советском районе Волгограда муниципальное предприятие приступило к укладке асфальта на новом участке дороги, которая будет продолжением улицы Степанищева в микрорайоне "Родниковая долина".Со ссылкой на мэрию журналисты "Городских вестей" сообщают, что работы ведутся в рамках программы "Стимул", она реализуется в рамках проекта "Жилье и городская среда".Специалисты муниципального предприятия укладывают нижний слой асфальта на ранее подготовленное многосложное основание дороги. Между слоями уложен геотекстиль для повышенной надежности и защиты дороги от размыва стекающими водами. Работы ведутся не только на основном участке проезда, длина которого составляет 500 метров, но и на второстепенных, и на парковочных карманах.- Уже создана сеть ливневой канализации, - отметили в мэрии, - проложен основной ливнеприемный коллектор диаметром 500 миллиметров и протяженностью более 500 метров. Сформировано 40 инженерных колодцев. В рамках проекта появится вся необходимая дорожная инфраструктура, уже полностью смонтирована система освещения. Осенью на территории у проезда высадят 100 саженцев деревьев хвойных пород.Новый участок дороги строится на территории перспективной зоны застройки. Автомобильный проезд, который возводится для местных жителей новых домов, обеспечит удобный выезд на улицу Джабаева, а в скором будущем и на проспект Университетский.В администрации города отметили, что проект развития жилого микрорайона в этой части областной столицы рассчитан вплоть до 2035 года. Он разделен на несколько этапов, которые выполняются по определенному графику. Общая площадь застройки составляет 400 гектаров. На них уже расположились 134 многоэтажных дома, школа-тысячник, три детских сада. Все объекты строятся при поддержке муниципальных властей и региона в рамках реализации национальных проектов.