В Волгоградской области установили личность павшего бойца по медальону. В области нашли останки пятерых бойцов Красной армии.Члены Волгоградской региональной молодежной общественной организации по увековечиванию памяти погибших при защите Отечества "Поиск" продолжают поисково-разведывательные мероприятия в Суровикинском районе Волгоградской области. Отряды "Донской рубеж", "Сармат" обнаружили останки пятерых воинов Рабоче-Крестьянской Красной Армии. Имя одного из них удалось прочитать благодаря записке, сохранившейся в медальоне: сержант Дмитрий Григорьевич Цукаев.В 1942 году, в июле-августе, он погиб в сталинградских степях. Сам он из Тюмени. У Дмитрия была большая семья. Он был первым из шести детей. А весть о найденном бойце дома в Тюмени ждут его младший брат и племянник.Ведутся работы по установлению личности и поиску родственников.