Душные ночи и жаркие дни обещает в августе волгоградцам ученый. Прогноз погоды на последний летний месяц сделал климатолог Анатолий Судаков.Приближается последний календарный месяц лета. Созревшие абрикосы, помидоры, арбузы напоминают, что время летнего отдыха закончилось. Началось время летних заготовок. Пора делать запасы на зиму, заниматься консервированием овощей и фруктов, варить варенье, сушить яблоки, загодя готовиться к отопительному сезону. Ведь осень уже не за горами. Однако климатолог Анатолий Судаков утверждает, что мы еще и до середины лета не дожили и основную жару не пережили. И что вообще многие летние погодные сюрпризы еще впереди.Наше лето еще не прошлоКалендарное лето закончится уже через месяц. Но астрономическое лето закончится только 23 сентября, в день осеннего равноденствия. Поэтому середина лета ещё даже не наступила. Она случится лишь 6 августа, когда продолжительность светового дня уменьшится наполовину по сравнению с датой летнего солнцестояния, но будет наполовину больше, чем в день осеннего равноденствия. То есть с астрономической точки зрения лето – это промежуток года, в который продолжительность светового дня сокращается наполовину от максимальной.​- Летом устанавливается устойчивая атмосферная циркуляция, характерная для тёплого периода года. В это время изменяется среднее положение всех климатические фронтов. Они сдвигаются приблизительно на 10-15 градусов географической широты к северу. В Северном полушарии Земли расширяется территория, находящаяся под воздействием тропических и полярных воздушных масс, за счёт сокращения объёма арктических воздушных масс. Меньший, чем зимой, наклон солнечных лучей увеличивает поток солнечной радиации к поверхности земли. В Волгоградской области в июле каждый квадратный метр поверхности получает 140-150 Вт в течение месяца, - говорит климатолог Анатолий Судакв. - Солнечное тепло аккумулируется поверхностью земли в период максимального солнцестояния в мае, июне и июле; а в августе, когда продолжительность светового дня и количество радиации начинают заметно убывать, высокая температура воздуха поддерживается тепловым излучением, накопленным земной поверхностью. Поэтому август продолжает оставаться жарким месяцем. В этом месяце земная поверхность в Волгограде получает в 7,6 раза больше тепла от солнца, чем излучает в космос. Это меньше, чем в июне и июле (9,1) и в мае (8,7), но по-прежнему очень много.Ветер с моря дул Кроме описанных выше радиационных факторов погоды есть еще циркуляционные, связанные с переносом воздушных масс над поверхностью Земли как постоянными воздушными течениями, так и случайным перемещением воздуха, обусловленным постоянно изменяющимся барическим полем тропосферы. Для внутриконтинентальных областей наиболее типичным летним погодным сценарием является нагревание приземного слоя воздуха, при котором он расширяется и растекается над поверхностью земли в направлении по часовой стрелке. На его место из высоких слоёв тропосферы опускается более холодный и плотный воздух. ​- Поэтому в центре антициклона атмосферное давление повышено. В случаях сильного радиационного разогрева земной поверхности купол антициклона может подниматься до 16 и более километров в высоту и блокировать поступление любых воздушных масс в регион. В этом случае в Нижнем Поволжье формируется местный тропический воздух и наступает многодневная жара. Такой сценарий ещё недавно, до середины прошлого десятилетия, был характерен для нашего региона. Вспомните хотя бы аномально жаркую майскую погоду в 2012-2014 годах, три года подряд, с превышением среднемесячной температуры на 3,3 °С, 4,0 °С и 3,2 °С по сравнению с нормой и аномальную жару в 2010 году, - напоминает Анатолий Судаков.Такие процессы были типичны для Русской равнины в целом и Нижнего Поволжья в частности в зональную эпоху атмосферной циркуляции. Но она завершилась несколько лет назад, и теперь в течение всего года в Восточной Европе и на Урале абсолютно преобладает меридиональная атмосферная циркуляция, при которой местный тропический воздух над Нижним Поволжьем формироваться, как правило, не успевает, зато в регион постоянно поступают воздушные массы, сформировавшиеся над Атлантикой в её полярных либо тропических широтах. В первом случае в Волгоградской области наступает некоторое похолодание, а местами даже проходят дожди, иногда в виде коротких летних ливней. Во втором случае наступает жаркая погода с пышными кучевыми облаками, но без осадков. Именно такой тип атмосферной циркуляции и определял погоду июля, который в этом году находился под переменным влиянием атлантических воздушных масс того и другого типа. Поэтому наблюдались как похолодания до 8,1 °С ночью 2 июля, так и жара до 36,7 °С днём 11 июля. А в целом за минувшие 28 дней месяца было 13 дней с отклонениями среднесуточной температуры на 2 и более °С ниже нормы и лишь 5 дней с отклонениями на 2 и более °С выше нормы. В итоге июль оказался на 1 °С прохладнее среднестатистического. Последствия губительной волныВернёмся, однако, к вопросу о радиационном балансе территории региона, то есть о судьбе того избыточного тепла, которую земная поверхность накопила за предшествующие три месяца и которое хотя и в несколько меньшем, но во всё ещё значительном количестве продолжает поступать от нашего щедрого солнца в виде прямой и рассеянной радиации. Этой энергии много, и ей некуда деться, кроме как постепенно излучиться в тёмное время суток обратно в космическое пространство, попутно нагревая приземный слой воздуха. То есть по мере уменьшения продолжительности светового дня с 15 ч. 03 м. 44 с. 1 августа до 13 ч. 28 м. 03 с. 31 августа и соответственного увеличения продолжительности ночи некоторое уменьшение количества солнечной радиации днём будет компенсироваться увеличением земной радиации ночью. Поэтому вплоть до конца месяца общее количество энергии, нагревающей приземный слой воздуха, почти не уменьшится. А это значит, что умеренно жаркая погода, от 26 °С до 30 °С и выше, сохранится в течение всего августа, отмечает специалист.​- Более того, сложились предпосылки к тому, что в Волгограде август может стать самым жарким месяцем 2022 года. Важнейшей из них является синоптическая ситуация в Западной Европе, пострадавшей в третьей декаде июля от очередных волн жары, оказавшихся ещё более страшными, чем в 2019 г. и в предшествующие годы. В июле волна жары, связанная с громадным блокирующим антициклоном, накрыла Западную Европу. Чрезвычайно высокие температуры были зафиксированы в Испании – до 45 °С и Португалии – до 47 °С. От теплового удара погибли более тысячи человек. И даже Туманный Альбион стал регионом жуткого тропического пекла. 19 июля в аэропорту Хитроу в Лондоне зафиксирован абсолютный рекорд температуры для этого места - 40,2 °С! Два года назад климатологи Великобритании предупредили, что такой зной станет обычным для Англии в середине века. Однако природа решила не ждать, - приводит примеры Судаков.Кстати, пальмы в пределах Британских островов растут не только на расположенных среди вод тёплого Гольфстрима в 45 км от полуострова Корнуолл островах архипелага Силли, но и в Лондоне, как в какой-нибудь крымской Ялте. И это наглядное свидетельство глобального потепления, которое перевело редкие раньше в Западной Европе волны жары в разряд регулярного погодного явления.В Волгограде вырастут пальмыВолгоград находится южнее столицы Великобритании на шесть градусов географической широты, что составляет сатанинскую цифру 666 км. Однако пальмы в нашем городе не растут, поскольку зимы в наших краях пока ещё слишком суровы. Но с каждым годом они становятся всё мягче. И при сохранении существующих климатических тенденций они могут прижиться в нашем городе уже к концу следующего десятилетия. ​- Понимаю, что это звучит как фантастика. Примерно так же, как такое звучало для жителя Лондона семьдесят лет назад. Но глобальное потепление формирует новую климатическую реальность и сказки становятся былью, - разводит руками ученый. - В последние восемь лет в летний период Нижнее Поволжье превратилось в евразийскую зону климатического комфорта. И хотя обыватели не изжили ещё привычку постоянно ругать любую погоду, но именно такая, как сейчас наблюдается в летнем Волгограде, характерна для Южного берега Крыма, Черноморского побережья Кавказа и Турции. А волжские острова в административных границах Волгограда – это курортные территории, потенциал которых, к сожалению, не используется должным образом. Комфортную погоду обеспечивает регулярная смена циклонов и антициклонов над территорией, что характерно для стабильной атмосферной циркуляции, при которой ни сильная жара, ни похолодание не задерживаются долго над регионом. Но поднявшийся над югом Западной Европы более чем на 15 км в высоту купол блокирующего антициклона нарушил один из механизмов, обеспечивающих нормальную атмосферную циркуляцию – западный перенос воздуха в тропосфере и стратосфере средних широт, благодаря которому формируется повышенная повторяемость прохладных и влажных ветров со стороны Атлантики в сторону Евразии, охлаждая её регионы вплоть до Восточной Сибири. В прежние десятилетия при такой ситуации не поздоровилось бы и нам, но в эпоху меридиональной циркуляции, господствующей в первую половину начавшегося в середине прошлого десятилетия внутривекового климатического цикла Брикнера, тепловые купола Нижнему Поволжью не грозят. Солнцу не скрытьсяТем не менее в августе будет достаточно жарко. В конце третьей декады июля Русская равнина оказалась под преобладающим влиянием континентальных воздушных масс. Вследствие приостановки западного переноса характерная для последних лет меридиональная циркуляция над Русской равниной стала вялой и появились предпосылки для формирования над ней большого антициклона и усиления жары, что и наблюдается в центральной и северо-западной части европейской России. В Москве пекло до 33 °С, в Санкт-Петербурге до 31 °С. Сегодня аномальная жара надвигается на Кольский полуостров – до 32 °С. Континентальная жара стоит и в Арало-Каспийском межозерье. Таким образом в ближайшие две декады при любом направлении ветра в Нижневолжский регион будет поступать очень тёплый воздух, который в часы всё более длинных ночей будет дополнительно подогреваться от земной поверхности. ​- Характерная для меридиональной циркуляции облачность будет создавать парниковый эффект, препятствуя излучению тепла от поверхности в космос. И разогрев приземного слоя воздуха будет постепенно нарастать. По этой причине особенностью августовской погоды в ближайшие две декады станут душные ночи, чего мы счастливо избегли в июле, когда за короткие ночные промежутки поступивший из более высоких широт прохладный воздух не успевал нагреться ночью, а дневная облачность защищала поверхность от прямой солнечной радиации. В сложившихся условиях следует ожидать длительного периода сравнительно мягкой круглосуточной жары, преимущественно при облачной погоде. Но при этом вероятность осадков снизится, поскольку при нагревании воздух удаляется от точки насыщения водяным паром, - делает прогноз климатолог. Однако солнце мы будем видеть каждый день. По данным многолетних наблюдений, в нашем городе в августе бывает не более одного-двух дней без солнца. Вследствие сокращения продолжительности светового дня продолжительность солнечного сияния уменьшится по сравнению с июлем на 40 ч. и составит 233 часа. Ветровой режим станет менее благоприятным. В первой декаде будет преобладать тихий и лёгкий ветер до 1-3 м/с, преимущественно с северной составляющей из областей аномальной жары. Во второй декаде наиболее вероятны ветры с востока и юго-востока и малооблачная погода.В третьей декаде августа накопление тепловой энергии в приземном слое атмосферы приведёт к усилению динамических процессов в виде шквалистых ветров и небольших смерчей. Вследствие снижения среднесуточной температуры воздуха возможна конденсация водяного пара и местные проливные дожди. В конце августа – начале сентября высока вероятность возникновения пыльной бури либо трансгрессия в регион сильно запылённого воздуха из Центральной Азии. Но такого рода катаклизмы в наших краях характерны для конца календарного лета.