Депутаты «Единой России» выслушают жителей Волгоградской области. В регионе пройдет Декада приемов «ЕР», которая приурочена к 21-летию партии.Декада приемов «Единой России» пройдет в период с 1 по 10 декабря. Приемы жителей Волгоградской области по социально значимым вопросам проведут депутаты всех уровней, в том числе депутаты Государственной Думы и сенаторы РФ от региона, а также региональные координаторы партийных проектов. Центральной площадкой станет региональная общественная приемная председателя партии «Единая Россия» Д. А. Медведева в Волгограде.Как сообщили "Городским вестям" в партии, волгоградцы смогут рассказать о проблемах, возникающих у участников СВО, мобилизованных, а также у членов их семей. Также обратиться к депутатам смогут и беженцы.Для записи на приемы можно обратиться по телефону 8 (8442) 33-16-84.