Православные волгоградцы отмечают День Всех Святых. У события много традиций, которые складывались столетиями.Сегодня, 19 июня, православная церковь отмечает День Всех Святых. В этот день по сложившимся традициям есть строгие запреты. Их придерживались как в старину, так и в наши дни.В храмах и во время домашней молитвы верующие обращаются не только к конкретным святым. Молитвы посвящаются апостолам, великомученикам, исповедникам, святителям, священномученикам, преподобным.Сегодня православным волгоградцам категорически запрещается проливать слезы, упиваясь собственным горем. Нельзя вступать в споры и тяжбы. Не рекомендуется переедать, вести переговоры, связанные с торговлей. День Всех Святых благоприятствует свиданиям, сватовству. В этот день рекомендуется договариваться о свадьбах. Считалось, что такие браки будут очень крепкими.