Волгоградские заводы с начала года вложили 3 млрд в сбережение природы. Экологические стандарты работы повышают 60 предприятий региона.Почти 3 млрд рублей вложили предприятия Волгоградской области с начала года в природоохранные проекты. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона, о результатах и дальнейших планах работы индустриальных площадок шла речь на совместном заседании профильной рабочей группы и Экосовета при Волгоградской областной Думе, которое состоялось в Михайловке на площадке АО «Себряковцемент».В прошлом году «Себряковцемент» приступил к строительству новой цементной мельницы замкнутого цикла, которую планируют ввести в эксплуатацию в 2023 году. Модернизация оборудования позволит снизить пылевыбросы и косвенные энергетические выбросы парниковых газов, уменьшить удельные расходы электроэнергии. В настоящее время более 60 промышленных объектов Волгоградской области реализуют программы для достижения высоких экологических стандартов. Среди них - Волжский трубный завод, «ЛУКОЙЛ–Волгограднефтепереработка», «Каустик», «Волжский Оргсинтез», «Северсталь канаты».Всего в 2022 году на реализацию экологических программ промышленные организации региона планируют направить более 7 млрд рублей, что в два раза больше, чем в 2021-м.