В Волгограде ночью пьяный мужчина скрывался от инспекторов на краденой «ГАЗели». Возможно, он к тому же украл силовые высоковольтные кабели большой мощности.Ночью 25 августа в полицию Волгограда обратился житель Кировского района. Мужчина сообщил, что его машину «ГАЗель» неизвестный угнал. Автомобиль был припаркован по улице Писемского.В ходе патрулирования наряд отдельного батальона ДПС ГИБДД заметил угнанный автомобиль на улице Кирова. Угонщик не пожелал остановиться и увеличил скорость. Сотрудники стали преследовать его, он бросил машину и попытался убежать. Однако его задержали. угонщиком оказался ранее судимый 24-летний волгоградец. Он был в состоянии алкогольного опьянения.- В ходе досмотра в кузове машины были обнаружены перерубленные силовые высоковольтные кабели большой мощности со следами хищения. Их происхождение задержанный пояснить отказался., - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.Машину и задержанного доставили в отдел полиции. В отношении мужчины составлены административные протоколы за отказ остановиться и управление автомобилем в нетрезвом виде. Следователями проводится проверка по факту неправомерного завладения чужой машиной и возможного хищения электросиловой продукции.