В Волгограде открыли «университетские смены» для школьников Донбасса. 10 дней ребята будут участвовать в лекциях, интеллектуальных играх, квестах, различных мастер-классах и спортивных состязаниях.58 школьников из Херсонской, Запорожской областей и ДНР приехали на смену «Теорема лета» федерального проекта «Университетские смены». Тематические мероприятия для школьников Донбасса организовали сотрудники ВолгГТУ. Проект разработан по инициативе Минпросвещения и Минобрнауки России.Дети проведут в Волгограде 10 дней. На базе университета они пройдут образовательные, патриотические, культурно-просветительские мероприятия. Ребята побывают на лекциях, интеллектуальных играх, квестах, различных мастер-классах и спортивных состязаниях. Акцент внимания - на инженерно-технические занятия. Кроме того, дети посетят знакомые места города-героя. Этот проект действует в регионе с 6 июня текущего года. В нем будут задействовано 15 тысяч детей. В августе школьников Донбасса примет ВГСПУ.Напомним, Волгоградская область принимает активное участие в восстановлении мирной жизни на Донбассе. Губернатор Андрей Бочаров лично объехал ключевые объекты в подшефном Станично-Луганском районе ЛНР, где волгоградские специалисты проводят первоочередные работы: приводят в порядок дороги, готовят к началу нового учебного года садики и школы, реконструируют учреждения культуры. Для эффективной координации действий органов власти в ЛНР действует представительство Волгоградского региона.