Возле ж/д станции Заканальная в Волгограде появились современные светильники. Завершилась установка девятнадцати парковых фонарей.В Красноармейском районе Волгограда, на территории возле ж/д станции Заканальная, завершился монтаж современных светильников. Они будут освещать участок прогулочной зоны.— Сейчас компания-исполнитель проводит тестирование работы девятнадцати установленных современных светильников. Объект обновляется в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды». Вместе с этим на территории рабочие укладывают поливочный водопровод, протяженность которого около километра. На объекте высадят 115 зеленых насаждений, в том числе клены, юкки, липы, ясени, спиреи, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу мэрии Волгограда.Благоустройство общественного пространства идет сразу на нескольких площадках по обе стороны железнодорожных путей. На одном из них, пешеходная сеть которого ведет к гимназии № 8, специалисты выложили новую плитку на площади около 1700 квадратных метров, на тротуарах, ведущих от станции к жилым домам на улице Удмуртской, мощение скоро начнется.После завершения всех общестроительных работ на территории установят арт-объекты в виде одуванчиков и глобуса, на пешеходных дорожках расставят парковую мебель.Рекреационная зона вдоль улицы Удмуртской в советские годы пользовалась популярностью у горожан, но за десятки лет без обновления это место пришло в неприглядное состояние. После реконструкции у жителей Заканалья, кроме уже благоустроенного парка «Юбилейный», появится еще одно пространство для отдыха. Его площадь составит 16,5 тыс. квадратных метров.Кроме пешеходной зоны возле станции Заканальная, в Красноармейском районе преображается территория возле музея-заповедника «Старая Сарепта».В Волгограде создание комфортной городской среды системно идет с 2015 года. За это время муниципалитет сначала своими силами, а затем и при поддержке федерального бюджета привел в порядок почти шесть десятков парков. В 2022 году в рамках реализации регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда» муниципалитет обновит общественные пространства в шести районах.