Больше 500 медиков-целевиков подготовят для больниц Волгоградской области. Будущих специалистов обучают за счет бюджета.493 квоты выделено на целевое обучение в Волгоградском государственном медицинском университете (ВолгГМУ) по программам специалитета и ординатуры в 2022 году. В этом году также будут заключены договоры о целевом обучении с 89 студентами медицинского колледжа - после получения диплома молодые кадры пополнят коллективы больниц и поликлиник Волгоградской области.​- В нынешнем году для целевой подготовки врачей выделено на 70 мест больше, чем в предыдущем 2021-м, - подчеркивают в облздраве. - По программе специалитета пройдут обучение за счет бюджетных средств 152 будущих терапевта, 70 педиатров, 17 стоматологов.Также увеличено число целевиков в ординатуре, в ВолгГМУ предусмотрено 254 места для будущих реаниматологов, акушеров-гинекологов, онкологов, кардиологов, инфекционистов и других специалистов. В свою очередь Волгоградский медколледж планирует заключить договоры на целевое обучение с 13 студентами по специальности «Лечебное дело», а также с 76 поступившими на «Сестринское дело».Задачу по комплексному развитию современной системы здравоохранения поставил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. Целевая подготовка врачей и медсестер реализуется в рамках нацпроекта «Здравоохранение».