В Волгограде осудили бывшего председателя ТСН за присвоение чужого имущества. Преступной деятельностью мужчина занимался на протяжении трех лет.В Волгограде за присвоение чужого имущества в крупном размере осужден 54-летний председатель товарищества собственников недвижимости (ТСН).Суд Кировского района, в котором рассматривалось дело, установил, что преступную деятельность осужденный вел с июля 2017 года по август 2020 года. Он в частности изготовил фиктивный договор аренды автомобиля якобы для нужд товарищества. Деньги - более 320 тысяч рублей - председатель ТСН перечислил на свой счет.​- Также за счет средств товарищества осужденный оплатил часть собственного потребительского кредита - это двести тысяч рублей, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе областной прокуратуры. - А еще под видом хозяйственных расходов председатель присвоил более четырехсот тысяч рублей.Расследование уголовного дела проводилось СО по Кировскому району г. Волгограда СУ СКР по области.Суд приговорил виновного к 2 годам 6 месяцам лишения свободы. Отбывать наказание он отправится в ИК общего режима.