В Волгограде ищут пропавшую 83-летнюю Розу Мамуджанову с сумкой на колесах. Несколько дней родные и близкие не знают, где находится бабушка.Несколько дней в Волгограде ищут пропавшую пожилую женщину. 2 октября 2022 года в городе-герое пропала 83-летняя Роза Мамуджанова. Об этом «Городским вестям» сообщили волонтеры поискового движения «Лиза Алерт». Сейчас о местонахождении пенсионерки ничего неизвестно.Приметы пропавшей: рост 165 см, нормального телосложения, волосы рыжие. Неизвестно, во что была одета Роза в день исчезновения. С собой у нее была сумка на колесах. Всем, кто может сообщить информацию о местонахождении Розы Мамуджановой, обращаться по номерам: 8-906-167-94-44 (Наталья) или 112.