Под Волгоградом за взятку осудили экзаменатора из ГИБДД. Размер денежного вознаграждения за принятый им экзамен составил 20 тысяч рублей.Сегодня, 16 июня, в Волгоградском областном суде в апелляционном порядке была проверена законность вынесенного Михайловским районным судом приговора в отношении экс-начальника регистрационно-экзаменационного отделения ГИБДД, который был признан виновным в получении взятки за экзамен.Бывшего сотрудника ГИБДД суд приговорил к четырем годам лишения свободы, которые он проведет в колонии общего режима, к штрафу в размере 400 тысяч рублей и к дисквалификации на два года.В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области журналистам «Городских вестей» сообщили, что 14 мая 2021 года он принимал практические экзамены на право управления транспортом категории В. В числе сдающих экзамен оказалась приятельница его знакомого, от которого экзаменатор получил 20 тысяч рублей за успешную сдачу практики девушкой вне зависимости от итогов. После получения денег майор полиции был задержан оперативными сотрудниками УФСБ И ГУ МВД России по региону.После судебного разбирательства экзаменатор не согласился с вынесенным приговором, попросив в апелляционном порядке смягчить ему наказание. С учетом мнения прокуратуры региона Волгоградский областной суд оставил приговор суда первой инстанции без изменения. Он вступил в законную силу.