Волгоградцы пожертвовали в храмы 1,5 млн рублей для участников СВО. Деньги пойдут на покупку всего необходимого для добровольцев, мобилизованных и военнослужащих, находящихся в зоне боевых действий.13 октября митрополит Волгоградский и Камышинский Феодор заключил договоренность о взаимопомощи с полковником Андреем Летуновым, военным комиссаром Волгоградской области. К слову, уже несколько месяцев священнослужители не только напутствуют будущих участников спецоперации, но и передают им необходимые вещи.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградской епархии, благодаря прихожанам собрано уже 1,5 млн рублей для покупки всего необходимого. Для бойцов приобретут комплекты теплого нательного белья, свитера, варежки, перчатки, носки, специальные шапки и многое другое.- Именно на эти средства еженедельно приобретается самое необходимое для наших защитников, - сообщили "Городским вестям" в епархии.