Рисунок Алисы Лысиковой из Волгограда попадет на фюзеляж космической ракеты. Ученица школы №93 Алиса Лысикова  награждена дипломом финалиста за участие в открытом региональном конкурсе на лучший рисунок "Волгоград, ты просто космос!"Рисунок ученицы Советского района Волгограда попадет на фюзеляж ракеты, которую запустят в космос. Об этом журналистам "Городским вестям" сообщили в администрации Советского района города.Ученица школы №93 Алиса Лысикова награждена дипломом финалиста за участие в открытом региональном конкурсе на лучший рисунок "Волгоград, ты просто космос!" Ранее журналисты издания сообщали, что вручение наград состоялось в Волгограде на встрече с космонавтом В. Токаревым и представителями Государственной корпорации по космической деятельности "Роскосмос".Знаковым событием проекта станет запуск на орбиту ракеты с нанесением на ее фюзеляж образа монумента "Родина-мать зовет!" и детских рисунков победителей конкурса о Волгограде. Запуск ракеты состоится в феврале 2023 года.