Волгоградцам показали, как шалит лев Симба в зооцентре "Дино". Хищник, поселившийся в зооцентре, находит игры и забавы в самых обычных вещах.В Волгограде в зооцентре "Дино" поселились необычные для приюта для бездомных животных хищники - львята, которые оказались жертвами контрабандистов, задержанных на территории Волгоградской области.Животные уже подросли, для них соорудили отдельный вольер, и с ними работают специалисты зооцентра. Помимо обучающих программ и программ дрессировки в "Дино" ведут наблюдения за хищниками. Часто они умиляют своим поведением и вызывают у наблюдателей улыбку и хохот.- Принято считать, что дикие животные опасны и неохотно идут на контакт с людьми, - рассказали в "Дино". - Но некоторые случаи разрушают эти стереотипы. История дружбы наших ребят и диких зверей поражает и в то же время демонстрирует, что все мы — часть природы, а значит, единое целое. Андрею и Симбе всегда весело вместе даже в процессе выполнения скучных строительных работ  За фото и видео благодарим Алексея Сидоренко.​