В Волгограде новорожденных будут обследовать на 36 генетических заболеваний с 2023 года. Ранее малышей обследовали всего на 5 генетических отклонений.С 1 января следующего года новорожденных детей в Волгоградском регионе будут обследовать на 36 наследственных заболеваний. До этого в роддомах детей обследовали всего на 5 нозологий. Обследование будет бесплатным.- Потребуется лишь несколько капель крови ребенка, которые будут нанесены на специальные тест-бланки, - сообщили "Городским вестям" в облздраве. - Затем анализ передадут в медико-генетическую консультацию на базе Волгоградской областной клинической больницы № 1, аналогичный бланк, но уже с 3 каплями будет направлен в Ростовский референс-центр.Такой анализ новорожденному будут делать уже на 1-2 день его жизни. Если ребенок родился недоношенным, у него кровь возьмут на седьмой день. после появления на свет. Выявление детей групп риска с первых дней жизни позволит начать лечение малышей с рождения с использованием эффективной терапии.Напомним, в регионе ведется системная поддержка материнства и детства. Работа выстраивается, в том числе, благодаря нацпроекту «Демография», в рамках которого жительницы региона могут пройти бесплатную процедуру ЭКО. Кроме того, в регионе активно выполняют задачу, поставленную губернатором - ремонт медицинских учреждений по нацпроекту «Здравоохранение».