Что можно, а что нет делать волгоградцам на Романов день, 10 декабря. Прислушаемся к народным поверьям.В субботу, 10 декабря, по народному календарю отмечается Романов день. Посвящен праздник христианскому подвижнику преподобному Роману Антиохийскому, До самой старости не пользовался огнем, а в пищу принимал только хлеб и соль, пил ключевую воду. Отличался скромностью, имел кроткий нрав. Многих он исцелил от тяжелых болезней. Считается, что обращение к святому Роману перед ликом этой иконы способствует избавлению от бесплодия.В церкви 10 декабря отмечается православный праздник – Знамение Пресвятой Богородицы.На столе в этот день обязательно должны быть домашние пироги и любые другие мучные лакомства.Нельзя 10 декабря рыбачить, поскольку рыба в этот день глубоко прячется и тот, кто ее начнет тревожить, рискует уйти на дно.