В Волгограде тысячу домов обесточат второго августа. Публикуем все адреса.Сегодня в пяти районах Волгограда на время проведения плановых работ отключат электричество. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на «Россети Юг», подачу энергоресурса ограничат жителям Тракторозаводского, Дзержинского, Ворошиловского Кировского и Красноармейского районов.Обесточенными окажутся порядка 1000 домов, большинство из которых частные. Электроэнергии в жилмассивах не будет с 09.00 до 17.00. Перечень всех адресов можно найти здесь.