Фура врезалась в иномарку в Ворошиловском районе Волгограда. Авария парализовала движение в районе ТЦ «Лента».Сегодня днем, 9 июля, в Ворошиловском районе Волгограда на Второй продольной магистрали, на проспекте Университетском произошла автомобильная авария. Фура смяла легковой автомобиль. Первыми о ДТП сообщили очевидцы.— Авария жуткая в Ворошиловском районе, напротив ТЦ "Лента", ближе к СХИ. Фура налетела на легковушку, все смято. На месте работают сотрудники МЧС, ДПС, врачи двух карет скорой помощи, полиция. Мы видели, как из машины выпиливали двери, — рассказали "Городским вестям" очевидцы ДТП. — По всей видимости, там и пострадавшие есть.По словам очевидцев, из иномарки вытащили аккумулятор, чтобы не было искры. Фура въехала иномарке в бок со стороны водителя. Легковушку смяло полностью. Видимо, ее еще и протащило на значительное расстояние. Движение в сторону Советского района сильно затруднено. Информацию о ДТП "Городским вестям" прокомментировали в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области:— Примерно в 15.08 36-летний водитель, управляя грузовым автомобилем «Дав», следовал по Университетскому проспекту со стороны Ворошиловского района. На пересечении с улицей Кабардинской он проехал перекресток на красный сигнал светофора и совершил столкновение с автомобилем Nissan под управлением 47-летней женщины. Она двигалась по улице Кабардинской и выезжала на проспект. В результате ДТП женщина получила травмы, ее госпитализировали. 