Число заболевших COVID-19 волгоградцев приближается к 263 тысячам. В регионе продолжают фиксировать заболевших коронавирусом.Как сообщили "Городским вестям" в региональном управлении Роспотребнадзора, за минувшие сутки в Волгоградской области коронавирус подтвердился у 37 человек. Выздоровели 38 больных. Летальных случаев нет.Всего на 23 ноября в регионе с начала пандемии зарегистрировано 262939 заболевших, из которых 255617 человек выздоровели. Скончались 6911.Всего проведено более 5737 исследований по диагностике новой коронавирусной инфекции COVID-19.