Театры проведут мастер-классы на молодежном фестивале в Волгограде. Мастера расскажут о гриме, ораторском искусстве, балаганных представлениях.Театры Волгограды 25 июня на площадке молодежного фестиваля #ТриЧетыре организуют мастер-классы с 12:00 до 18:00 рядом с Волгоградским музыкальным театром.НЭТ и Царицынская опера расскажут гостям фестиваля о театральном гриме. Для того чтобы узнать все тайны, надо предварительно записаться на площадке. Сотрудники НЭТа, Молодежного театра, Музыкального театра и Царицынской оперы научат молодежь актерскому, режиссерскому и ораторскому мастерству. Актеры проведут уроки сценической речи. Казачий театр поведает историю куклы Петрушки и расскажет о балаганных представлениях.Мастера Казачьего театра и Волгоградского государственного института искусства и культуры дадут уроки эстрадного вокала и игры на акустической гитаре.