Под Волгоградом из-за ДТП погибла 39-летняя женщина и трое человек пострадали. Трагедия произошла в Калачевском районе.В воскресенье, 10 июля, в 13:04 44-летняя женщина-водитель ехала за рулем машины «Лада-Гранта». Она двигалась по трассе Донской - Ляпичев - Крепь в хутор Ляпичев. На 31 км автолюбительница попыталась пойти на обгон, но столкнулась с автомобилем УАЗ., которым управлял 48-летний водитель. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области сообщили, что в результате ДТП водитель, 9-летняя и 10-летняя пассажиры автомобиля «Лада-Гранта» с травмами госпитализированы в больницу. 39-летняя пассажирка машины «Лада-Гранта» скончалась на месте. Проводится процессуальная проверка, решается вопрос о возбуждении уголовного дела.