Православные волгоградцы отмечают Яблочный Спас. Церковный праздник символизирует наступление осени.Сегодня, 19 августа, православные волгоградцы отмечают праздник Преображение Господне, или Яблочный Спас. Яблочным, или Вторым Спасом. праздник называют в народе, традиционно в этот день в храмах освящают собранные верующими яблоки. На Руси считали, что с этого дня наступает осень.Многие верующие клали освященные в церкви яблоки на могилы родственников.Сегодня, согласно давним поверьям, не следует убивать мух и других насекомых. Севшие на стол, они сулят удачу на весь год. Дурной приметой считалось также убивать комаров и жуков.Кардиологи в свою очередь отмечают пользу яблок для здоровья человека. В плодах содержатся ценные для работы сердца и сосудов витамины групп А, В, С, РР, К, минералы, пектин, пищевые волокна, клетчатка. Они укрепляют сосуды, очищают кровь, снижают количество вредного холестерина, стимулируют артериальное давление и действуют как природный антидепрессант.