В Камышине сотни человек пробежали дистанцию в «Кроссе нации 2022». Мероприятие состоялось на главном стадионе города.Жители Камышина самых разных возрастов в субботу, 17 сентября, приняли участие в забегах «Кросса нации - 2022». Ежегодное спортивное соревнование собрало участников и болельщиков на стадионе «Авангард». Кросс бежали как профессионалы-бегуны, так и любители легкой атлетики в возрасте старше 10 лет. Наибольшее количество участников составили учащиеся общеобразовательных учреждений.Участники могли выбрать любую из дистанций: от 1 до 12 километров.Победители получили кубки и почетные грамоты, сообщили "Городским вестям" в пресс-службе администрации Камышина. Но главной наградой для всех стали хорошее настроение и заряд энергии.