В Волгограде 13 сентября сотни домов останутся на время без электричества. Света не будет в шести районах.13 сентября из-за плановых ремонтных работ на электросетях сотни домов в шести районах Волгограда временно останутся без света.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на ресурсоснабжающую организацию, предоставившую табличные списки с указанием адресов, где именно произойдут временные отключения.Ограничения подачи электроэнергии предполагаются в Тракторозаводском, Дзержинском, Центральном, Советском, Кировском и Красноармейском районах. Точные адреса можно увидеть в списках, опубликованных в таблицах.