Врач из Волгограда станет участником  большого федерального проекта про изобретателей. Аксиния Ласкова - молодой ученый-кардиолог ВолгГМУ.Молодой ученый ВолгГМУ, врач-кардиолог волгоградского кардиоцентра Аксиния Ласкова станет участницей масштабного федерального проекта, посвященного изобретателям. В 2022 году ученые из Волгограда создали специальное приложение для смартфонов. Сервис «Стенокардия» стал победителем многих конкурсов.Над мобильным приложением трудились ученые двух волгоградских вузов - медицинского и технического университетов. Разработчики - доктора наук и студенты - постарались предусмотреть самые различные ситуации, с которыми может столкнуться пользователь. Сервис, установленный на смартфон, может не только отслеживать состояние человека, имеющего проблемы с кардиологией, но также напоминать ему о приеме медпрепаратов. Врачи, помимо прочего, могут на расстоянии корректировать план терапии. И самое главное - «Стенокардия» снабжена тревожной кнопкой для вызова скорой помощи. Где бы ни находился пациент, помощь врачей к нему обязательно придет.Специалисты считают, что дистанционное наблюдение можно внедрить для самых разных категорий пациентов, страдающих кардиозаболеваниями.