Волгоградке во время капремонта дома разрушили откосы окон. Женщина потребовала починить ее имущество.В Арбитражном суде Волгоградской области будет рассматриваться исковое заявление "Регионального фонда капитального ремонта многоквартирных жилых домов" к компании ООО "Рос-Сервис": истец требует, чтобы фирма устранила недочеты, которые были выявлены после ремонтных работ.- В исковом заявлении говорится, что ремонтные работы эта компания произвела еще в январе 2016 года, - пояснили в пресс-службе Арбитражного суда, - проводился капитальный ремонт крыши и фасада многоквартирного жилого строения по улице Армавирской. Гарантийный срок ремонтных работ составлял 5 лет.В мае 2022 года одна из собственниц квартир этого дома пожаловалась на последствия капремонта: у нее постепенно разрушились откосы окон, были выявлены и другие проблемные моменты. Оформленное заявление было направлено компании, проводившей ремонт, однако ответа от нее не последовало. После чего Фонд капитального ремонта был вынужден обратиться в суд.