В Волгограде на «Бобрах» нашли тело 19-летнего парня с пакетом белого порошка. Известно, что юноша не плавал.Сегодня, 12 августа, на пляже «Бобры» города Краснослободска в Волгоградской области обнаружили тело 19-летнего мужчины.- Мужчина не купался в воде. При осмотре карманов одежды мужчины обнаружен пакетик с остатками порошка белого цвета, - прокомментировали ситуацию "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по региону.На теле молодого человека нет телесных повреждений и признаков насильственной смерти. Организована проверка.