Волгоград примет Международный кинофестиваль «Вкратце!». Мероприятие состоится в декабре 2022 года.В Волгоградской области в декабре состоится IX Международный фестиваль короткометражного кино «Вкратце!» – 2022». Заявки на участие в конкурсном отборе принимаются до 1 сентября 2022 года. В этом году кинофестиваль посвящается исследованию темы универсального и уникального в обществе, культуре и человеке.​- К участию в конкурсе принимаются короткометражные фильмы в категориях: игровое, документальное кино, анимация, экспериментальное кино и видеоарт; отдельно выделена категория кино для детей, - уточняют в облкомкультуры. - Все фильмы должны уложиться в 25-минутный хронометраж. Конкурсную программу оценивает авторитетное международное жюри. Условия и форма подачи заявки опубликованы здесь. Справки по телефону +7-937-723-55-69.Фестиваль «Вкратце!» создан и проводится в Волгограде с 2013 года. Ежегодно организаторам поступают сотни заявок.