Исчезнувшая в Волгограде Людмила Егорова найдена. Об этом сообщает поисковый отряд "Лиза Алерт".Пропавшая накануне в Волгограде 64-летняя Людмила Егорова найдена живой. Добрую весть сообщили добровольцы поискового отряда "Лиза Алерт". Пенсионерку искали с 17 октября 2022 года. В течение суток женщина, имеющая проблемы со здоровьем, не выходила на связь с родственникам, и те забили тревогу.О том, где была найдена Людмила Иосифовна и при каких обстоятельствах, не сообщается. Также не известно состояние ее здоровья.