Волгоградской области вручили вымпел Минобороны РФ за лучшую подготовку новобранцев. Волгоградская область заняла первое место в конкурсе Министерства обороны РФ и получила переходящий вымпел.Церемония вручения вымпела и почетной грамоты состоялась в Триумфальном зале музея-панорамы «Сталинградская битва» сегодня, 11 ноября. В торжественной церемонии почетными грамотами Минобороны наградили представителей органов исполнительной и муниципальной власти, военных комиссариатов, образовательных учреждений, патриотических, спортивных, культурных организаций и предприятий.- Всесторонняя качественная подготовка молодежи к решению общенациональных задач, в том числе военно-патриотическое воспитание, подготовка граждан к военной службе, — одно из приоритетных направлений, — сообщил "Городским вестям" начальник 4-го управления Главного организационно-мобилизационного управления Генерального штаба Вооруженных сил Российской Федерации контр-адмирал Владимир Цимлянский.В Минобороны РФ уверены, что именно Волгоградская область достойна вымпела. В регионе смогут сохранить свои позиции и приумножить достижения.К слову, конкурс на лучшую подготовку граждан к военной службе, организацию и проведение призыва проводится в России ежегодно и Волгоградская область принимает в нем активное участие на постоянной основе.- От имени всех жителей Волгоградской области благодарю за высокую оценку нашей работы. И благодарю всех, кто непосредственно занят подготовкой наших граждан к службе в армии, — отметил вице-губернатор — руководитель аппарата губернатора Волгоградской области Евгений Харичкин.Напомним, осенний призыв в Волгоградской области стартовал 1 ноября. Из Волгоградской области проводили первых новобранцев, призванных на срочную военную службу. Ребята в возрасте от 18 до 27 лет пополнят ряды воинских частей. Традиционно первыми уходят те граждане, которые будут служить в таких рядах войск, как Президентский полк и ФСО.Согласно указу Президента РФ для прохождения военной службы планируется направить 120 тысяч человек из всех российских регионов. При этом оговаривается, что в зону СВО срочников отправлять не будут.