Более 850 новых саженцев украсили сквер в Центральном районе Волгограда. Дополнительное озеленение выполнено в сквере им. 8 Марта.В Волгограде сквер им. 8 Марта пополнился новыми растениями. Подрядчик в рамках дополнительного благоустройства высадил на территории зоны отдыха, расположенной в Центральном районе города, более 850 молодых саженцев. Ухаживать за посадкой озеленители будут с помощью системы орошения, которая также смонтирована специалистами.Как сообщили "Городским вестям" в горадминистрации, совсем скоро в сквере появятся еще семь скамеек, выполненных с использованием эластичных деревянных пластин. В аналогичном стиле здесь же установят трехметровую перголу, которая добавит комфорта отдыхающим.Напомним, что в 2021 году муниципалитет комплексно благоустроил сквер им. 8 Марта. Здесь уложена новая брусчатка, смонтированы светодиодные светильники, камеры видеонаблюдения, обустроены детская и спортивная зоны, установлена парковая мебель и проведено озеленение территории. Все работы выполнены в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жильё и городская среда»Решение о проведении дополнительного благоустройства на объекте, которое позволит сделать отдых волгоградцев еще более комфортным, принято по результатам рабочей поездки губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова и главы города Владимира Марченко в Центральный район в октябре 2021 года.