В Волгограде обсудили ход реализации «мусорной реформы». Промежуточные результаты обсудили сегодня представители фракции «Единой России» и заместитель генерального директора ООО «Ситиматик-Волгоград».Сегодня, 15 июля, в Волгоградской городской Думе прошло заседание фракции «Единой России», на котором присутствовал заместитель генерального директора ООО «Ситиматик-Волгоград» Петр Пименов. Собравшиеся обсудили реализацию и промежуточные результаты "мусорной реформы". С 1 января 2019 года в стране запущена реформа обращения с отходами производства и потребления. Изменения должны привести к ликвидации свалок, переходу на раздельный сбор мусора и переработке всех отходов. Сейчас за вывоз мусора от домов жителей до пунктов утилизации в регионе несет ответственность оператор ООО «Ситиматик-Волгоград». У волгоградцев возникает множество вопросов к компании. – Чаще всего люди спрашивают о возможности получения льготных тарифов, составлении более гибких договоров для предпринимательского сообщества и дачных товариществ, состоянии контейнерных площадок. Перечень этих и других типичных проблем мы сегодня передаем представителям регионального оператора, чтобы ни одна из жалоб не осталась без внимания и соответствующего решения, – подчеркнул руководитель фракции партии «Единая Россия», председатель Волгоградской городской Думы Владлен Колесников.Вскоре оператор по работе с ТКО планирует вложить в мусороперерабатывающую сферу около 4 миллиардов рублей.Напомним, что в Волгоградской области в 2022 году должен стартовать пилотный проект по внедрению раздельного сбора мусора. Контейнеры для сухих и влажных отходов устанавливаются в пяти районах города-героя.