В Волгограде предприниматель продавал опасную говядину в соцучреждения. Из оборота изъято 300 килограммов мяса без документов.В Волгоградской области сотрудники территориального управления Россельхознадзора установили факт реализации животноводческой продукции, которая не имеет документов о происхождении и обладает измененными сроками годности в сторону увеличения.- Индивидуальный предприниматель в Волгограде составил акт "несоответствия" и пытался реализовать свыше 300 килограммов говядины, - пояснили специалисты Россельхознадзора по Волгоградской, Ростовской, Астраханской областям и Республике Калмыкии. - Этот факт не позволяет подтвердить происхождение продукции и безопасность используемого сырья. Кроме того, предприниматель изменял сроки годности мясной продукции в сторону их увеличения. При этом продукция поступала в социальные учреждения области.Предпринимателя уличили в нарушениях требований ФЗ "О ветеринарии" и технического регламента, требующего указывать данные безопасности пищевой продукции.- Должностными лицами ведомства соответствующая информация оперативно направлена в органы прокуратуры и управление социальной защиты населения региона, - отметили в территориальном управлении. - Проинформированы социальные учреждения, в адрес которых поступала небезопасная продукция.