Во время молодежного фестиваля общественный транспорт Волгограда перевез 200 тысяч человек. В ход было введено более 70 единиц подвижного состава.В субботу, 25 июня, Волгоград ярко отметил День молодежи. Мероприятие собрало около 240 тысяч человек.В день проведения молодежного фестиваля #ТриЧетыре общественный транспорт Волгограда перевез 218 тысяч пассажиров. В субботу усилили движение общественного транспорта: чаще и дольше по городу курсировали автобусы, троллейбусы, трамваи. В ход было введено более 70 единиц подвижного состава. Уехать домой на общественном транспорте можно было до часа ночи. 