В Волгограде вернувшимся с Донбасса омоновцам вручили госнаграды. Соответствующий указ подписал Президент РФ.Бойцам ОМОН «Сталинград», принимавшим участие в спецоперации, вручили медали «За отвагу». Церемонию награждения провел начальник Управления Росгвардии по Волгоградской области генерал-майор полиции Юрий Тупиков.Государственные награды в соответствии с указом Президента РФ за мужество, отвагу и самоотверженность, проявленные при исполнении воинского долга, получили трое сотрудников ведомства.Ранее в Волгограде семьям погибших участников СВО вручили посмертные ордена Мужества. Траурная церемония прошла в Триумфальном зале музея-панорамы «Сталинградская битва».