В Волгоградском цирке состоялось последнее представление. В ближайшее время учреждение будет закрыто на ремонт.Волгоградский цирк прекращает показ представлений из-за предстоящего масштабного ремонта. Последнее шоу на арене состоялось 16 октября, сообщают «Городские вести».Напомним, о планах по обновлению здания Волгоградского цирка стало известно в апреле текущего года. Тогда председатель Правительства России Михаил Мишустин подписал постановление о выделении свыше 1 млрд рублей финансирования на проектирование и реконструкцию культурно-зрелищного объекта.Волгоградский цирк работает с 1967 года и за это время ни разу капитально не ремонтировался. Волгоградцы неоднократно заостряли внимание на необходимости реконструкции здания.