Под Волгоградом в такси путешествовал странный парень со свертком с марихуаной. Поведение юноши заставило задуматься сотрудников ДПС.В Михайловском районе Волгоградской области патрульные для проверки документов остановили​ автомобиль Renault Logan. Это было такси.В качестве пассажира в машине находился 20-летний парень. Поведение пассажира вызвало подозрение у полицейских, поэтому они решили досмотреть юношу. В его куртке был найден сверток с веществом растительного происхождения. Как оказалось позже, это была марихуана.- Пассажир доставлен в отдел полиции для дальнейших разбирательств и принятия процессуального решения, - пояснили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.