Волгоградцы создали петицию, требуя наказать «юных живодеров» за мертвую кошку. Свои подписи под ней оставили уже 578 человек.В Волгоградской области инициирован сбор подписей в рамках обращения в правоохранительные органы с требованием наказать "юных живодеров", которые попали на видеокамеры в домах частного сектора в Кировском районе Волгограда с телом мертвой кошки.Петиция размещена на официальной платформе Сhange.org. Ее автор - жительница Волгограда Татьяна Азартных. Женщина в обращении акцентирует внимание не только на поведении четверых подростков, которые, как свидетельствуют фотографии, размещенные в социальных сетях, в тело мертвой кошки набили камни, крутили безжизненное животное за хвост, фотографировались с ним, а затем забросили во двор одного из частных домов, но и на том факте, что юные волгоградцы совершали свои странные поступки в 4 часа утра."Обратите внимание! - пишет автор петиции. - Гуляющие в 4 утра дети. С удовольствием убивающие и истязающие животных! Полиция выписала штраф родителям 500 рублей. Я прошу максимальной огласки. Реального наказания детям и их родителям!"Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что сотрудники Управления МВД России по Волгограду провели проверку по заявлению жительницы Кировского района. Сами подростки признались, что они якобы нашли уже мертвую кошку в зарослях в частном секторе. Они лишь размахивали животным, но не убивали его.