В Волгограде депутаты гордумы проверили ход строительства школы-тысячника. Новое образовательное учреждение возводится на территории Ворошиловского района.Сегодня, 2 августа, депутаты Волгоградской городской Думы проинспектировали ход строительства новой школы на тысячу мест, которая возводится на территории Ворошиловского района.В пресс-службе гордумы журналисты издания узнали, что на строительной площадке побывали народные избранники от Ворошиловского района Алексей Зверев и Максим Логунов. Компания-застройщик планирует сдать объект в декабре текущего года, после чего приступить к оснащению здания оборудованием, техникой и мебелью. Школа, выполненная «под ключ», должна принять своих учеников в сентябре 2023 года.Общеобразовательная школа на 1000 мест в 205-м микрорайоне по улице Кузнецкой возводится в рамках регионального проекта «Современная школа» национального проекта «Образование». По проекту в здании школы предусмотрено 40 классов, многофункциональные спортивные залы, актовый зал, библиотека, лингафонные кабинеты, профильные мастерские и лаборатории, современный пищеблок. Пространство школы будет адаптировано для детей с ограниченными возможностями здоровья. На территории учреждения планируется обустроить спортивный городок, стадион, беговые дорожки и тренажеры.Ход строительства объектов, возводимых в рамках народной программы партии «Единая Россия», призвана контролировать мониторинговая группа «партийного десанта», в состав которой входят депутаты всех уровней. Строительство школы на улице Кузнецкой вместе с депутатом Государственной Думы Федерального собрания РФ Виталием Лихачевым и депутатом Волгоградской областной Думы Алексеем Рыгиным курирует депутат Волгоградской городской Думы от Ворошиловского района Максим Логунов.- Строительство новой школы в данном микрорайоне было одним из главных пожеланий наших избирателей, - подчеркнул Максим Логунов. – Мы регулярно встречаемся с застройщиком, контролируем ход строительства объекта, обсуждаем актуальные вопросы. Сегодня убедились, что работы идут по графику и в скором времени школа будет введена в эксплуатацию. Рядом функционирует новый детский сад, поэтому с открытием школы здесь получится прекрасный комплекс. Начальник участка Сергей Кудлаев сообщил, что на сегодняшний день каркас здания готов на 90 процентов:- Весь периметр закрыт, в школе идет отделка, приступили к благоустройству территории. Планируем к зиме уложить все твердые покрытия – асфальт и брусчатку. Параллельно приступили к отделочным работам, полным ходом монтируются инженерные сети.- Жители ждали эту школу более 20 лет, - говорит депутат от Ворошиловского района, секретарь Ворошиловского местного отделения партии «Единая Россия» Алексей Зверев. – Сейчас мы видим, какими хорошими темпами возводится школа, работы подходят к завершению. Важно, чтобы все этапы строительства и запуска были соблюдены, поэтому группа «партийного десанта» будет продолжать контролировать ситуацию на всех стадиях. В свою очередь хочется сказать спасибо строителям за работу.