Губернатор Бочаров призвал поддержать волгоградские предприятия при формировании бюджета. Такое заявление сделано на оперативном совещании.Сегодня, 5 сентября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел оперативное совещание, которое было посвящено вопросам реализации плана поддержки и первоочередных действий по развитию экономики региона в условиях нынешнего внешнего санкционного давления.Глава региона отметил, что в Волгоградской области сложилось стабильное и прогнозируемое социально-экономическое положение. Все программы, проекты развития национального и регионального приоритетных уровней реализуются в штатном режиме.- Несмотря на сложности, все поставленные задачи выполняются в полном объеме, - отметил Андрей Бочаров. - После резкого усиления санкционного давления в начале весны текущего года руководители предприятий и организаций реального сектора экономики региона разработали и утвердили дополнительно к федеральным мерам поддержки свой план, общий объем финансовых средств на выполнение первоочередных задач составил около 10 миллиардов рублей. По итогам первого полугодия анализ данных государственной статистики подтверждает правильность предпринятых нами шагов и выбранных направлений действий.Тем не менее в регионе предстоит решить еще ряд сложных моментов, которые связаны с логистикой, перемещением грузов и товаров. В этом направлении регион активно работает с правительственной комиссией.- В самое ближайшее время крайне необходимо изучить социально-экономические процессы,которые происходят во всех основных отраслях и сферах жизнедеятельности Волгоградской области, - отметил губернатор региона Андрей Бочаров. - Важно дать взвешенную оценку реализуемым в регионе мерам поддержки реального сектора экономики и при необходимости скорректировать их с учетом актуальных задач и планов дальнейшего развития Волгоградской области.В настоящее время в Волгоградской области ведется работа по формированию бюджета региона на ближайший 2023 год и на плановый период 2024 и 2025 годов. В нем губернатор рекомендовал учитывать планы по поддержке предприятий и организаций реального сектора экономики.- В этой связи поручаю подготовить и в ближайшее время провести с моим участием расширенное областное совещание по развитию экономики Волгоградской области - подчеркнул Андрей Бочаров.