В ФНС запустили портал с разъяснениями о налоговых льготах для мобилизованных волгоградцев. На сайте управления запущена специальная промостраница.Как сообщили "Городским вестям" в УФНС по Волгоградской области, на промостранице подробно описано, какие льготы по уплате налогов и сдаче отчетности касаются мобилизованных граждан. Также указаны меры поддержки и в какие сроки они предоставляются.Как сообщают специалисты, все меры поддержки действуют в период службы мобилизованного и до окончания третьего месяца после ее завершения.