Волгоградский кукольный театр пошел навстречу юным зрителям. В репертуар театра вернули полюбившийся всем спектакль про Машу и медведя.По многочисленным просьбам своих зрителей Волгоградский кукольный театр добавил в июльскую афишу сказку «Машенька и медведь". Это спектакль малой формы на подушках.​- Артисты рассказывают любимую русскую сказку по-новому, - пояснили "Городским вестям" в труппе театра. - Действие развивается в увлекательной интерактивной форме, а маленькие зрители сидят на подушках, танцуют и играют вместе с актерами.Спектакль адресован малышам от 2 до 6 лет, но может быть интересен и детям постарше. Зрителей ждут на показ 16 июля в 10.00. Это, кстати, последний день театрального сезона, после которого куклы отправятся в отпуск. 