Под Волгоградом задержали водителя за рулем угнанного в столице авто. Машиной управлял пьяный житель Камышина.В Дубовском районе Волгоградской области полицейские наряда ДПС задержали автомобиль, угнанный в Москве. За рулем был 53-летний житель города Камышина.— Во время несения службы на 597 километре автодороги Сызрань - Саратов - Волгоград сотрудники ДПС областной Госавтоинспекции остановили Renault Duster. Машиной управлял 53-летний камышанин. Проверка показала, что авто проходит по ориентировке и находится в розыске, его угнали в Москве, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по региону.В салоне водитель пребывал с очевидными признаками алкогольного опьянения, проходить освидетельствование мужчина отказался.Автомобиль вместе с водителем доставили в отдел полиции для передачи инициаторам розыска.