В главной библиотеке Волгограда стали доступны научные журналы в электронном виде. Читатели ОУНБ им. М. Горького смогут ознакомиться с более чем 100 электронными изданиями.В Волгограде в хлектронном читальном зале крупнейшей региональной библиотеки открылся совершенно бесплатный доступ к ресурсам ИВИС, одной из самых крупнейших компаний-распространителей российских научных и научно-популярных журналов в электронном виде.В библиотеке им. М. Горького "Городским вестям" рассказали, что читатели теперь имеют возможность ознакомиться с номерами свыше 100 изданий, для посетителей библиотеки предоставлен допуск к выпускам сразу за несколько лет, а также к новым журналам текущего года. - Этот ресурс можно назвать уникальным, - пояснили в главной библиотеке региона. - В него входят журналы по психологии, филологии, истории, экономике, медицине и многим другим наукам. Как рассказала специалист по связям с общественностью ОУНБ имени Максима Горького Анастасия Итюжова, любой волгоградец сможет подобрать издание, которое подойдет именно ему.Удобная поисковая система East View, которая используется в базе, поможет пользователям быстро сориентироваться в ресурсе и оперативно отыскать необходимую информацию