Под Волгоградом 18-летняя байкерша опрокинулась на трассе. С травмами различной степени тяжести пострадавшая оказалась в больнице.В Николаевском районе Волгоградской области в результате дорожно-транспортного происшествия пострадала 18-летняя девушка, которая решила освоить основы управления мотоциклом.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что 14 августа, предположительно в 19:30, на грунтовой дороге неподалеку от хутора Красный Мелиоратор 18-летняя девушка на мотоцикле устроила дорожно-транспортное происшествие.- Не имея водительского удостоверения, местная жительница управляла мотоциклом "Регулмото", - пояснили в региональном главке, - проезжая по грунтовой дороге, на втором километре пути к хутору она не справилась с управлением и опрокинулась.На место ДТП вызвали бригаду скорой помощи, юную байкершу госпитализировали, сейчас она находится под наблюдением медиков. По факту ДТП проводится расследование.