Волгоградцы пожаловались на некачественную детскую одежду и обувь. С 23 мая по 10 июня в Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области прошло консультирование по телефонам горячих линий по вопросам детского отдыха в области, качества и безопасности детских товаров.Специалисты Управления Роспотребнадзора, Центра гигиены и эпидемиологии в Волгоградской области проконсультировали жителей и дали разъяснения с точки зрения действующего санитарного законодательства и Закона о защите прав потребителей.Больше всего жителей интересовали вопросы, связанные с качеством и безопасностью товаров для детей. Поступило 56 устных обращений.Обращений по покупке некачественной обуви и одежды было зафиксировано 21,4%, на втором месте оказались обращения по вопросам возврата денежных средств за гаджеты, у которых замечены недостатки при использовании, меньше всего на горячей линии волгоградцев интересовал вопрос покупки электронной техники, планшетов, ридеров – 10,7%.Специалисты помогли горожанам составить четыре претензии и подробно объяснили право обращения в суд. Претензии понадобилось составить в основном по причине найденных недостатков в обуви и одежде.Екатерина Стрельцова