В Волгограде Оперштаб проверил готовность школ к новому году. Оперативный штаб Волгоградской области провел специализированные учения.В Волгограде в течение двух дней - 9 и 10 августа - проводятся антитеррористические тренировки на объектах образования в областном центре и в городе-спутнике Волгограда - Волжском.Об этом журналистам "Городских вестей" сообщили в оперативном штабе Волгоградской области.- Антитеррористические учения проводятся в рамках исполнения решения Национального антитеррористического комитета и Федерального оперативного штаба от 8 февраля 2022 года, - пояснили в оперштабе. - Тема учений «Проведение мероприятий по ситуационному реагированию на угрозу или совершение террористического акта, связанного с вооруженным нападением на образовательное учреждение».Для слаженности совместных действий и оперативного реагирования в учениях задействованы педагоги и руководители образовательных учреждений, специалисты частных охранных организаций, осуществляющих охрану объектов образования, сотрудники правоохранительных органов. Все они взаимодействовали с оперативным штабом Волгоградской области во время учений.Задачи тренировки решены в полном объеме, цели достигнуты. Результаты проведенных антитеррористических учений будут рассмотрены на совместном заседании ОШ и АТК в рамках принятия профилактических мер перед новым учебным годом.