Губернатор Андрей Бочаров дал старт очередному этапу обновления поймы реки Царицы. Глава региона проинспектировал сегодня благоустройство нескольких территорий в городе.Сегодня, 17 сентября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров дал старт проекту по благоустройству второй части поймы Царицы. Помимо этого глава региона проинспектировал обновления общественных территорий в Дзержинском и Ворошиловском районах Волгограда.До 1 ноября текущего года в областном центре должны завершиться все работы второго этапа благоустройства сквера на площади Чекистов. Эта территория уже значительно преобразилась. Здесь появились новый газон, клумбы, молодые деревья и кустарники. Обновлены лестницы, установлено современное освещение, виденаблюдение, смотровая площадка.- Мы завершаем работы у памятника чекистам, и в целом мы сделали первый шаг к благоустройству второй части поймы реки Царицы, - отметил Андрей Бочаров. - Приступаем к работе, которая потребует затрат не только финансовых, но и эмоциональных, потому что придется решать сложные задачи, чтобы связать инфраструктуру и реализовать пожелания молодежи. Но видим, что и здесь начинает получаться. Двигаемся дальше и даем старт благоустройству второй части поймы реки Царицы.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что сегодня, 17 сентября, губернатор Андрей Бочаров и глава Волгограда Владимир Марченко в рамках рабочей поездки оценили результат работ по благоустройству на проспекте Жукова, пообщавшись с жителями, которые отметили, что бульвар преобразился, стал красивым и удобным, любимым местом для семейных прогулок, для детей и молодежи.- Реализован по предложению ветеранского сообщества серьезный, мощный проект, который посвящен подготовке к 80-летию Победы в Сталинградской битве. В течение трех лет мы работали на этой территории, которая превратилась в современный парк. По вечерам, в выходные дни здесь не протолкнуться — это говорит о востребованности нашей работы по благоустройству. Этот проект мы завершили, что подводит нас к следующему этапу — поговорив с людьми, обсудив ряд вопросов, мы уже понимаем, на что надо обратить внимание. Активную позицию занимает ветеранское сообщество, сегодня они ряд предложений уже сделали, — отметил Андрей Бочаров.Глава региона лично следил за ходом работ, регулярно во время рабочих поездок инспектируя реализацию проекта, который инициирован ветеранами. Сейчас работы уже полностью завершены. В течение 2021-2022 годов в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда» на бульваре на площади более 13,5 тыс. кв. м уложили тротуарное покрытие, обновили асфальт, установили фонари, урны и скамейки, декоративные малые формы, светящиеся арт-объекты.Комплексное развитие территорий, благоустройство — приоритеты, обозначенные главой региона в 2014 году. За это время уже завершены 1,5 тыс. проектов модернизации общественных и внутридворовых пространств, в 2022-м выполняются ещё порядка 250. Минстрой РФ включил Волгоградскую область в число лидеров по формированию комфортной городской среды; лучшие практики вошли в федеральный реестр.