В Волгоградскую область за 4 месяца переехали из других регионов 14721 человек. Такие данные предоставлены Росстатом за четыре месяца.В Волгоградской области за четыре месяца численность населения снизилась на 17634 человек. Это связано с миграционными процессами.Такие данные предоставлены специалистами Росстата. В ведомстве отмечают, что при этом на постоянное место жительства в Волгоградскую область переехали 14721 человек из других регионов страны. Эти данные сопоставимы с информацией убыли населения и в других российских регионах. К примеру, за четыре месяца с начала текущего года население Ростовской области сократилось на 32861 тысячу человек. А Астраханской области - на 6760 жителей. С января 2022 года по апрель 2022 год в Волгоградской области миграционная быль населения составила 2402 человека.