В Волгоградской области хотели вне закона отдать под застройку земельный участок. Нарушения выявлены в Светлоярском районе.Волгоградское УФАС признало администрацию Светлоярского района нарушившей Земельный кодекс РФ.​- К нам с жалобой на действия райадминистрации обратился один из местных жителей, - сообщили в ведомстве "Городским вестям". - При рассмотрении жалобы выяснилось, что на продажу чиновники выставили земельный участок площадью более 12 гектаров. В объявлении говорилось, что участок предназначен «для производственных целей», хотя это не соответствует действующим муниципальным правилам землепользования и застройки.Также антимонопольное ведомство установило и тот факт, что вопреки закону распоряжением главы Светлоярского района было принято решение о продаже участка, на котором предусмотрена возможность капстроительства.Рассматривается вопрос о привлечении к административной ответственности соответствующего должностного лица.