Волгоградская пенсионерка выиграла квартиру на Черном море. В лотереях она участвовала на протяжении года.Пенсионерка из Волгоградской области Надежда Кузнецова выиграла в лотерею квартиру у моря. Счастливый билет она приобрела накануне своего юбилея.По словам женщины, удачную покупку она совершила в отделении почты, куда пришла за получением пенсии. К выбору билета она подошла основательно – выбрала тот, на котором цифры совпадали с днями рождения ее близких.Победительница лотереи решила забрать приз деньгами. 4 млн рублей она направит на реализацию давней мечты – покупку квартиры у Черного или Азовского моря, куда будет приезжать на отдых с детьми и внуками. 