Не служившим из-за травм волгоградцам разъяснили перспективы их мобилизации. В первую очередь призываются прошедшие «срочку» или имеющие военно-учетную специальность.Жителям Волгоградской области разъяснили, может ли быть мобилизован не служивший в армии из-за травмы мужчина. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на официальный телеграм-канал «Мобилизация. Волгоградская область», указанная в военном билете категория А2 не гарантирует человеку, даже если он не проходил срочную службу, освобождение от мобилизации.- При частичной мобилизации такой гражданин может быть призван, - пояснили авторы канала. - Но в приоритетном порядке призываются люди, служившие или имеющие военно-учетную специальность.Жители Волгоградской области могут задавать все интересующие их вопросы по частичной мобилизации через телеграм-бот t.me/mobilizaciya34bot или по телефону 122 (с 8:00 до 20:00 без выходных).В Волгоградской области продолжается работа по реализации указа Президента России о частичной мобилизации. Для семей военнослужащих в регионе вводится комплекс мер соцподдержки. В частности, все призывники получат единовременные выплаты в размере 100 тысяч рублей.