Волгоградские  выпускники 9-х классов смогут стать генетиками. Время обучения - 4 года.В Волгоградской области, как и в других регионах России, теперь выпускники 9-х классов смогут освоить профессию фельдшера на базе колледжа. Ранее такую возможность имели только выпускники 11-х классов.Со ссылкой на Минпросвещения РФ журналисты "Городских вестей" сообщают, что период образования для бывших девятиклассников растянется на 4 года. Квалификацию фельдшера они будут получать в рамках специальности "Лечебное дело".- Некоторые ФГОС дополнены новыми общепрофессиональными дисциплинами, - отмечается в федеральном ведомстве. - Например, специальность «Лабораторная диагностика» дает возможность освоить дисциплину «Генетика человека с основами медицинской генетики».Сообщается, что все образовательные программы предусматривают изучение медицинских информационных систем и возможность отработать теоретические навыки на практике. Известно, что утверждено 10 программ: «Лечебное дело», «Акушерское дело», «Лабораторная диагностика», «Медицинская оптика», «Стоматология ортопедическая», «Стоматология профилактическая», «Медико-профилактическое дело», «Фармация», «Сестринское дело», «Медицинский массаж - для обучения лиц с ограниченными возможностями здоровья по зрению».Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что Правительство РФ приняло постановление, согласно которому студенты медицинских вузов получат дополнительные возможности для трудоустройства. Документ затрагивает интересы тех студентов, кто окончил 4-й курс, он дает им возможность работать на скорой в должности фельдшера.