В театрах Волгоградской области обновляют автопарк. Учреждения получат сразу пять современных транспортных средств.В Волгоградской области пополняется автопарк учреждений культуры. НЭТ, «Царицынская опера» и Казачий театр получат новые современные транспортные средства в этом году.— Это будут микроавтобусы и грузовые "ГАЗели" для организации выездных спектаклей. Задачу по развитию и организации гастрольной деятельности профессиональных творческих коллективов поставил губернатор Андрей Бочаров, — сообщили «Городским вестям» в комитете культуры Волгоградского региона. Уже пополнился автопарк «Царицынской оперы» — здесь появился грузопассажирский автомобиль «ГАЗЕль Next».Одна из самых современных моделей этой марки может вместить 22 человека. Транспорт максимально оснащен для поездок с комфортом, в нем есть кондиционер и автономный отопитель. Внутреннее пространство разделено на зоны, это дает возможность перевозить реквизит и театральные костюмы. Последний ряд пассажирских кресел можно убрать для создания гардеробной.Директор «Царицынской оперы» Сергей Гринев отметил, что новый автомобиль поможет труппе стать более мобильной, микроавтобус будут использовать для перевозки артистов по региону и России. Скоро коллектив станет участником празднования Дня города Волгограда, совершит гастрольное турне по районам Волгоградской области с концертом «С любовью к вам». В октябре состоится выезд на фестиваль музыкальных театров России «Видеть музыку».Микроавтобус и грузовой автомобиль в ближайшее время поступят в НЭТ и в Волгоградский музыкально-драматический казачий театр.Еще четыре автоклуба в 2022 году приобретут для четырех муниципалитетов. Поступившие в рамках национального проекта «Культура» в 2021 году в районные ДК автоклубы уже используются для выездов. Только с начала года участниками выездных мероприятий, организованных с использованием оборудования передвижных многофункциональных центров, стали свыше 15,5 тыс. жителей региона.