Под Волгоградом автобус Москва — Астрахань врезался в иномарку. В салоне находились 44 пассажира.Сегодня ночью, 12 октября, в Городищенском районе Волгоградской области случилось дорожно-транспортное происшествие с рейсовым автобусом Москва - Астрахань.— Предварительно было установлено, что в 4.30 водитель, управляя автобусом, следующим по маршруту Москва - Астрахань, ехал со стороны столицы по федеральной трассе. На 928 километре он не выдержал безопасную дистанцию, автобус столкнулся с Renault Kaptur, идущим впереди. В момент столкновения в автобусе были 44 пассажира. Пострадавших среди них нет, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по региону.От удара легковушка вылетела в кювет. Водитель Renault получил травму головы и был госпитализирован. Полицейские проверили соблюдение условий безопасности и законность перевозки пассажиров. Нарушений не было выявлено.