В трех районах Волгограда 11 июля отключат горячую воду. Ограничения затронут центр и север областной столицы.В понедельник, 11 июля, в Краснооктябрьском, Центральном и Ворошиловском районах Волгограда произведут отключения горячего водоснабжения. Это связано с подготовкой городской системы к отопительному сезону.В Ворошиловском районе у некоторых жителей горячей воды не будет 11 и 12 июля. Временные неудобства ждут жителей этих домов: Чигиринская, 2, Клубная, 13, Ардатовская, 2, Буханцева, 48, 50, 66. В Центральном районе к отключению с 11 по 13 июля нужно готовиться жителям следующих домов: С 12 по 25 июля в Центральном районе горячей воды не будет в доме № 43 на улице Новороссийской и в домах № 8, 10, 18 на улице Чапаева.С 11 по 13 июля останутся без горячего водоснабжения краснооктябрьцы по этим адресам:Отключения в этом районе также запланированы с 12 по 14 июля. С полным графиком отключений горячего водоснабжения в Волгограде в июле можно ознакомиться здесь. 