Росстат сообщил о снижении средней зарплаты в Волгоградской области на 292 рубля. Сравнивались заработные платы волгоградцев в апреле и марте.Росстат опубликовал данные, отражающие социально-экономическую ситуацию по всей стране с начала 2022 года до 1 мая. В этом же отчете есть и информация, касающаяся средних заработных плат в регионах. Так, средняя номинальная зарплата в апреле по сравнению с мартом снизилась на 0,7 процента. В мае она составила 41 232 рубля, а в апреле - 41 524 рубля.У наших соседей зарплата выше. Например, средняя оплата труда в Краснодаре - 47 915 рублей, в Ростове - 43 313, в Астрахани - 42 997. 