В Волжском соседские шкафы посчитали как жилплощадь сироты. Прокуратура вмешалась в ситуацию.Чиновники Волжского незаконно отказали сироте в постановке на учет для предоставления жилья. Как сообщила «Городским вестям» старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ Оксана Черединина, представители мэрии обследовали комнату 17-летней девушки в коммунальной квартире и пришли к выводу, что учетная норма жилой площади превышает нормативы.Опекун оставшейся без родителей девочки обратилась с жалобой в надзорный орган. В ходе проверки прокуратура установила, что сделанный должностными лицами вывод противоречит нормам законодательства. - При определении обеспеченности ребенка-сироты площадью жилого помещения в составе общего имущества жителей коммунальной квартиры необоснованно учтены два шкафа, расположенные в обособленной комнате и использующиеся исключительно их собственниками, - пояснили в ведомстве.По результатам проверки прокуратура Волжского внесла в адрес администрации города представление об устранении нарушений. В настоящее время сирота включена в список граждан данной категории на получение жилья. Справить новоселье девушка сможет после достижения 18 лет.