В Волгограде почта изменит график работы в праздничные дни. У почтовиков прибавится выходной день.В Волгоградской области ближайшие три дня будут выходными в связи с празднованием Дня России. По этой причине волгоградские отделения Почты России изменяют рабочий график.Журналисты «Городских вестей» узнали, что в регионе, как и по всей стране, 11 июня почтовые отделения будут работать на один час меньше. 12 июня, в День России, у сотрудников почты будет выходной. Исключение составят лишь те почтовые отделения, которые работают в круглосуточном режиме.Понедельник, 13 июня, у сотрудников Почты России в Волгоградской области будет таким же рабочим днем, каким он является в воскресенье по обычному еженедельному расписанию.