20 июля в Волгограде откроются три ресторана сети «Вкусно и точка». Заведения откроются в двух районах Волгограда и в Волжском.В среду, 20 июля, в Волгоградской области начнут работу сразу три точки быстрого питания "Вкусно и точка".Через пару дней рестораны "Вкусно и точка", заменившие сеть фаст-фуда McDonald's, откроются на улице Штеменко в Краснооктябрьском районе и на улице Пархоменко в Центральном районе. Одно заведение также начнет работать в Волжском. Волгоградцы рассказали журналистам издания "Городские вести", что на окнах этих ресторанов появилось объявление о скором открытии. До конца июля в Волгограде откроется еще несколько точек. Напомним, ранее стало известно, что рестораны сети быстрого питания "Вкусно и точка" ищут новых сотрудников. 