Педагог железнодорожного техникума попалась на взятке в Волгограде. Преподавательница написала за студента курсовую работу.Волгоградская транспортная прокуратура признала законным возбуждение уголовного дела в отношении преподавательницы техникума железнодорожного транспорта. Женщину подозревают во взяточничестве.Известно, что в марте 2022 года она взяла из рук студента 4000 рублей. За эти деньги преподавательница написала от лица учащегося курсовую работу. Затем женщина заполнила зачетку студентка без контроля его знаний.Противоправную деятельность пресекли правоохранители. В отношении подозреваемой возбудили уголовное дело по ч. 1 ст. 291.2 УК РФ (получение взятки лично в размере, не превышающем 10 000 рублей). За такое преступление преподавательнице грозит лишение свободы сроком до 1 года.Расследование продолжается.