В Волгоградской области 3000 детей прошли реабилитацию после COVID-19. Об этом сообщает облздрав.3000 детей в Волгоградской области прошли реабилитацию после коронавирусной инфекции с начала 2022 года.​- Бесплатные курсы реабилитации проводятся для маленьких пациентов по общесоматическим направлениям в санаториях при медучреждениях региона, - рассказали "Городским вестям" в облздраве. - Также реабилитацию с неврологическими диагнозами и нарушениями опорно-двигательного аппарата можно пройти в Волгоградской областной детской клинической больнице.Вопросы развития реабилитационной службы - в числе приоритетных задач, поставленных губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым. Для повышения качества и объёма помощи в восстановлении после перенесенных заболеваний в регионе разработана и реализуется профильная программа.