Начальник ПривЖД Сергей Альмеев и губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров оценили развитие ж/д перевозок в регионе. Сотрудники Приволжской магистрали приняли участие в Межрегиональном форуме и специализированной выставке предприятий «ПРОМ-ЭНЕРГО-VOLGA'2022», проходящем с 23 по 25 ноября в Волгограде.На выставочных стендах железнодорожников представлена информация о новых туристических маршрутах для пассажиров и услугах в сфере грузовых перевозок. Также с целью информирования о деятельности ПривЖД задействован робот-интерактивный помощник. Он рассказывает о транспортно-логистических услугах ОАО «РЖД», демонстрирует видеоролики, а также помогает рассчитать стоимость перевозки грузов по железной дороге.Одними из первых функционал интерактивного помощника оценили начальник ПривЖД Сергей Альмеев и губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров.– Здесь мы рассказываем о развитии пассажирских и грузовых перевозок, а также о транспортно-логистических услугах, предоставляемых на территории Саратовской, Волгоградской и Астраханской областей, – сообщил Сергей Альмеев.В ходе пленарного заседания, организованного в первый день работы форума, представители Приволжской магистрали обсудили перспективы сотрудничества с бизнес-сообществом Волгоградской области, а также рассказали о реализации ключевых инвестиционных проектов ОАО «РЖД» на территории региона.Напомним, в 2022 году в Волгограде завершилась реконструкция станции Гумрак, которая является развязкой двух стратегически важных транспортных коридоров России: Кузбасс - порты Азово-Черноморского бассейна и международного транспортного коридора «Север – Юг».В настоящее время в регионе ведётся реконструкция станций Волжский и имени Максима Горького.