В Волгограде запустили водопад с подсветкой в бассейне «Лагуна». Освежающие струи заиграли в Центральном парке культуры и отдыха.В Волгограде, на территории плавательного водоема «Лагуна» в Центральном парке культуры и отдыха, открыли водопад с архитектурной подсветкой и фотозону.— Длина водопада тридцать метров, высота — два метра. По вечерам водопад освещает архитектурная подсветка. В парке также появилась новая фотозона, — рассказал журналистам «Городских вестей» директор ООО «Парк» Андрей Еркин.Самый большой в России детский плавательный бассейн открылся в ЦПКиО 16 июля. Его уже посетили больше десяти тысяч человек. Площадь водного объекта — 2,5 тысячи квадратных метров. На территории находятся игровые фонтаны, раздевалки, душевые, камеры хранения, волейбольная площадка, фудкорт, навесы, шезлонги и подушки, беседка. Бассейн может вместить четыре сотни человек сразу.Бассейн безопасен для детей. Его глубина всего семьдесят сантиметров. За детьми наблюдают три инструктора-спасателя. Воду круглые сутки очищает современное оборудование по фильтрации воды. Весь объем воды, а это 1400 кубометров, каждые четыре часа проходит фильтрацию.