Волгоградский «Ротор» пополнился еще двумя новыми игроками. Спортклуб продолжает формировать команду на новый сезон.Руководство волгоградского "Ротора" подписало контракты с двумя новыми игроками. С полузащитником Магомедом Магомедовым контракт заключен на год. Футболист 1997 года рождения родом из Кизляра. С 2015 года Магомедов играл за «Анжи-2» и выступал на правах аренды за «Легион-Динамо».С Ильей Мартыновым контракт подписан по схеме 1+1. В прошлом сезоне центральный защитник в составе "сине-голубых" сыграл 23 матча, в которых забил один гол.