В Волгограде разыграют кубок молодежного фестиваля #ТриЧетыре. Сегодня, 23 июня, проводятся матчи полуфинала кубка Волгоградского молодежного фестиваля.В Волгограде за право сыграть на главной арене города сегодня, 23 июня, поспорят четыре команды. В 16.00 начался матч между ВолгГТУ и ВА МВД, а в 17.00 дан старт матчу между РАНХиГС и ВГАФК.Сегодня команды выходят в полуфинал, а завтра, 24 июня, состоится финал кубка молодежного фестиваля по футболу среди вузов. Вход на матчи свободный. Несмотря на то, что молодежный фестиваль пройдет в городе на Волге 25 июня, накануне здесь уже кипит фестивальная жизнь. Журналисты «Городских вестей» сообщают, что решающая встреча футболистов высших учебных заведений пройдет на одном из самых красивых стадионов мира – «Волгоград Арене». К такому выводу пришли болельщики ЧМ-2018, голосовавшие за самый красивый стадион в рамках чемпионата. А для участников и гостей молодежного фестиваля #ТриЧетыре, который состоится в субботу, 25 июня, на центральной набережной Волгограда будет проведена обширная познавательная, культурная и развлекательная программа.Первый после пандемии масштабный фестиваля #ТриЧетыре был инициирован губернатором Андреем Бочаровым и студентами на встрече, которая состоялась 26 апреля, идея получила дальнейшее обсуждение в ходе беседы с ректорами вузов, активистами молодежных организаций на площадке интерактивного парка «Россия – моя история». Организатором фестиваля выступает администрация Волгограда при поддержке областной администрации, Совета ректоров вузов и образовательных организаций региона.