С 11 июня возобновится авиасообщение между Волгоградом и Санкт-Петербургом. В июне рейсы будут осуществляться три раза в неделю – по вторникам, четвергам и субботам.11 июня 2022 года авиакомпания Smartavia возобновит полетную программу по маршруту Волгоград – Санкт-Петербург – Волгоград.В июне рейсы будут осуществляться три раза в неделю – по вторникам, четвергам и субботам. Прилетать из Санкт-Петербурга самолеты авиаперевозчика будут в 11:30, вылетать обратно – в 12:20. Об этом сообщили журналисты издания РИАЦ. В следующем месяце количество рейсов в неделю увеличится до пяти: самолеты будут вылетать в понедельник и пятницу. Время вылета и прилета будет зависеть от дня выполнения рейса. Продолжительность перелёта в одну сторону составит более 2,5 часа. Пассажиров будут перевозить самолёты Boeing 737-800.