Больше тысячи российских школьников виртуально посетили Волгоград. Онлайн-путешествие состоялось в  социальной сети «ВКонтакте».Больше тысячи российских школьников со всех городов страны смогли виртуально попутешествовать по городу-герою Волгограду. Онлайн-путешествие «Столица детского туризма» состоялось в соцсети «ВКонтакте» в рамках тематической недели Ростуризма «Туризм и гостеприимство России» конкурса для учащихся «Большая перемена». Организаторами конкурса выступают АНО «Россия – страна возможностей», ФГБУ «Роспатриотцентр», Российское движение школьников при поддержке Минпросвещения, Минобрнауки России и Росмолодежи. На стриме юные виртуальные путешественники узнали о разнообразии турмаршрутов Волгоградской области, посетили Мамаев курган, Дом Павлова, Волго-Донской судоходный канал и другие волгоградские достопримечательности. Также состоялся онлайн-лекторий по теме «Уникальный Волгоград: секреты города-героя». Волгоградцы рассказали о создании первого в России детского совета по туризму, его работе. 