В Волгограде проходит Спартакиада медицинских работников. Традиционно она проводится каждый год в начале сентября.В эти дни в Волгограде в первых числах сентября традиционно проводится Спартакиада медицинских работников. В текущем году она проводится впервые после перерыва из-за пандемии.В комитете здравоохранения Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в текущем году она проходит под девизом «Профсоюз, спорт, медицина - в триединстве наша сила!». В спортивных состязаниях принимают участие 47 команд, представляющих медицинские организации Волгограда и Волгоградской области.- В рамках торжественного открытия Спартакиады 25 волгоградских медиков были награждены памятными медалями профсоюза «За заслуги в борьбе с пандемией COVID-19», - сообщили в облздраве.Спартакиада проходит в течение двух дней, в это время медикам, которые являются членами профсоюзных организаций, предстоит посоревноваться в прыжках через скакалку, в волейболе, настольном теннисе, стрельбе, дартсе, эстафетах. Для семей в составе команд организовано отдельное соревнование «Мама, папа, я – спортивная семья».В Волгоградской области на протяжении 38 лет ежегодно проводится Спартакиада среди сотрудников медицинских организаций.