Волгоградцам напомнили о важности поверки приборов учета водопотребления. Это обязательная процедура.Волгоградцам специалисты «Концессий водоснабжения» напоминают о необходимости своевременной и обязательной поверки счетчиков горячего и холодного водопотребления. В случае несвоевременной поверки или замене прибора учета плата за водоснабжение будет производиться три месяца подряд из расчета среднемесячного потребления. Если собственник так и не произведет поверку прибора учета за этот срок, то оплата далее будет начисляться по нормативу с учетом повышающего коэффициента 1,5.Заявку на поверку прибора учета можно оформить самостоятельно и отправить на электронную почту «Концессий водоснабжения»: info@investvoda.ru либо на почту ИВЦ ЖКХ и ТЭК: info@ivc-gkh.ru. Также можно посетить отдел документационного обеспечения (кабинеты 38, 39) по адресу: ул. Пархоменко, 47а или в абонентских отделахАО «ИВЦ ЖКХ и ТЭК».