Грабил и душил: под Волгоградом будут судить рецидивиста, обижавшего женщин. Жителю Октябрьского района Волгоградской области грозит до 12 лет тюремного заключения.Сотрудники правоохранительных органов Волгоградской области завершили расследование уголовного дела, главным фигурантом которого стал 39-летний житель поселка Октябрьского Октябрьского района.В пресс-службе регионального главка журналисты «Городских вестей» узнали, что мужчина ранее имел проблемы с законом. После очередного освобождения он вновь принялся совершать противоправные деяния, сейчас его обвиняют в разбойном нападении и краже.23 сентября 2021 года он был в гостях у своей 35-летней возлюбленной. Женщина в одиночку воспитывает пятерых детей. Сожитель видел, как она положила в свой карман деньги – 13 тысяч рублей, которые получила в качестве детских пособий. Но стоило ей немного отвлечься, как рецидивист вытащил из кармана деньги и присвоил себе, прекрасно зная, что у женщины нет других доходов и средств на то, чтобы содержать многодетную семью. Женщина обнаружила исчезновение денег и заподозрила в этом гостя. Попросила сожителя вернуть деньги, но тот в краже не сознался. Тогда она отправилась к полицейским. Сотрудники правоохранительных органов провели личный досмотр волгоградца и нашли всю сумму в кармане его куртки. Только после этого мужчина признался в содеянном, деньги вернули потерпевшей. А в отношении ее сожителя было возбуждено уголовное дело.Пока велось его расследование, мужчина не сидел без дела. Восьмого октября он вновь решил поправить свое финансовое положение, на этот раз за счет 39-летней соседки. Женщина утром ушла, а он попытался взломать замок ее квартиры, но хозяйка неожиданно вернулась. Испугавшись, злоумышленник несколько раз ударил ее по лицу, стал угрожать убить, показывая тяжелый строительный инструмент, попытался задушить свою жертву, а затем потребовал отдать ему ценные вещи. – Женщина испугалась за свою жизнь, – прокомментировали в региональном главке, – она отдала злоумышленнику лежавшие дома в шкафу золотые украшения, из кошелька достала последние 700 рублей. В определенный момент женщина смогла выбежать из подъезда, добраться до отделения полиции и рассказать о случившемся. По факту произошедшего была организована проверка, мужчину планировали задержать по горячим следам. Однако он сбежал, и задержать его удалось на расстоянии 12 километров от поселка Октябрьского, которые он прошел пешком. Задержание провели сотрудники Госавтоинспекции. Похищенные ценные вещи у мужчины изъяли и возвратили владелице. Задержанного поместили под стражу, предъявив ему сразу несколько обвинений. Уголовное дело уже направлено для детального рассмотрения в Октябрьский районный суд. За содеянное мужчине грозит до 12 лет лишения свободы.