В Волгограде альпинисты спустили на землю жителя Аэропорта. Пожилой мужчина нуждался в помощи.Муниципальная служба спасения Волгограда пришла на помощь пожилому жителю поселка Аэропорт в Дзержинском районе. Как сообщили «Городским вестям» в экстренных службах, накануне около 12 часов пенсионер забрался на чердак своего дома, но явно переоценил свои силы – спуститься вниз у него не получилось.Родственники волгоградца обратились к профессиональным спасателям, которые при помощи альпинистского снаряжения бережно спустили мужчину на землю.Еще один сигнал из Дзержинского района поступил в городскую службу с улицы 51-й Гвардейской. Дедушка впал в отчаяние из-за того, что не мог попасть к себе в квартиру. Сотрудники ведомства быстро справились с заклинившим замком и открыли входную дверь.