В школьных лагерях Волгоградской области отдохнули более 83 тысяч детей. Подведены итоги летней оздоровительной кампании.В Волгоградской области подвели итоги летней оздоровительной кампании школьников 2022 года. Специалисты подсчитали, что за сезон ребята провели время в 250 сменах пришкольных лагерей. Всего в лагерях Волгоградской области отдохнули более 83 тысяч детей.В лагере «Зеленая волна», например, школьники стали участниками смен «Кадеты МВД», «Школа молодого ученого», «Самбо», «Искусство» и других.- Впервые была организована смена для детского симфонического оркестра, - рассказали "Городским вестям" в облкомобразования, - С ребятами занимались педагоги ведущих вузов региона. А в оздоровительном центре «Орленок» и лагере имени Гули Королевой прошли смены «Страна Героев», в программу вошли курсы по туризму, начальной военной подготовке, а также самые различные мастер-классы.В лагере «Юность» школьники во время профильной смены "ЮнАгро" попробовали себя в роли исследователей в растениеводстве и животноводстве. Для юных журналистов в лагере «Огонек» прошла 25-я уже по счету смена.Участниками профильных смен в Волгоградской области стали более 300 ребят из Донбасса. Еще более 270 школьников из ДНР и ЛНР посетили так называемые университетские смены, организованные двумя вузами - ВолгГТУ и ВГСПУ.Создание условий для всестороннего развития юного поколения - один из главных приоритетов, обозначенных губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым.