Сотрудников Волгоградского планетария одели в фирменную униформу. Предусмотрен летний и зимний варианты одежды.У сотрудников Волгоградского планетария появилась фирменная униформа, пошитая специально для них. Внешний вид работников Звездного дома претерпел заметные изменения. В пресс-службе комитета культуры Волгоградской области "Городским вестям" пояснили, что администраторы, смотрители, кассиры и техники планетария теперь будут летом и весной носить футболки-поло с логотипом Звездного дома, а зимой и осенью — утепленное худи.Создатели униформы старались сделать облик сотрудника ненавязчивым, но при этом он должен выделяться на фоне большого количества посетителей. Цветовая гамма одежды адаптирована под брендбук культурного учреждения.Мерки для пошива снимали с каждого сотрудника. Корпоративный дресс-код поможет сохранить единство сотрудников и строгий внешний вид.