В Волгограде стартовал ремонт лестничных маршей на станции «Площадь Ленина». После одного из обследований определен объем работ по капитальному ремонту в зоне станции скоростного трамвая.Волгоградская линия скоростного трамвая, в том числе станционные сооружения и входные группы, находится на обслуживании МУП «Метроэлектротранс». Сотрудниками предприятия регулярно проводится осмотр объектов и комплексное комиссионное обследование сооружений. После чего выполняется техобслуживание. По итогам одного из обследований обнаружили деформацию части облицовочного покрытия лестничных маршей при входе на станцию «Площадь Ленина» со стороны улицы Наумова. Волгоградские погодные условия, воздействующие на плитку более 30 лет, стали самой вероятной причиной отслоения. Пока подрядная организация не определилась, часть лестницы была огорожена для безопасности горожан. В рамках подготовки к ремонту специалистами МУП «МЭТ» проведено комплексное обследование состояния сооружения, определен объем работ.В рамках ремонта специалисты не только восстановят облицовочное покрытие входной группы, но и укрепят бетонное основание лестницы. Мраморные ступени снимут, очистят и установят обратно.Напоминаем, за состоянием территорий подземных станций осуществляется постоянный надзор сотрудников службы эксплуатации транспортного предприятия. В рамках ежегодного весеннего благоустройства внутри станций окрашивают стены, фасадные поверхности, обновляют лаковое покрытие лавочек. В пешеходных переходах и на посадочных платформах подземных станций идет поэтапная замена светильников на современные светодиодные лампы.Екатерина Стрельцова