В Волгоградской области растет объем промышленного производства. Регион демонстрирует показатель выше среднего по стране.По итогам семи месяцев 2022 года индекс промышленного производства в Волгоградской области составил 103,5 процента. Показатель региона выше среднероссийского, который составил 101 процент.— В первую очередь динамику роста региону обеспечили металлурги, химики, машиностроители. Обрабатывающие предприятия области сработали на уровне 106,5 процента, превысив средний уровень страны на 6,4 пункта,— сообщили «Городским вестям» в комитете промышленной политики, торговли и ТЭК Волгоградской области.Выпуск сварных труб круглого сечения увеличился на 45 процентов, стальных труб — на 37,9 процента, легированной стали в слитках — на 15 процентов, готового проката — на 12,1 процента, нержавеющей стали в слитках — на 4,8 процента. В 2,2 раза выросло производство изделий для крепежа.Машиностроители в 7,8 раза нарастили выпуск установок для дистилляции или очистки, генераторов. Автобусов стало больше в 6,3 раза, арматуры для трубопроводов, цистерн, котлов — в 2,3 раза. Производство осветительных устройств выросло в два раза, а автокранов — в полтора.Предприятия нефтеперерабатывающего комплекса по сравнению с прошлым годом произвели больше автомобильного бензина и дизтоплива — на 11,6 процента и на 14,5 процента. Благодаря химикам выпуск дезинфекционных средств в Волгоградском регионе вырос на 33,7 процента, пластмассовых труб и трубок — на 16 процентов, на 11,6 процента стало больше моющих средств местного производства. Продукции для легковых автомобилей стало больше на 17,7 процента, шин и покрышек для автобусов, грузовиков и троллейбусов — на 7,7 процента. Отличились и предприятия строительной индустрии. В регионе в полтора раза увеличили выпуск извести, кирпича и строительных растворов и на 28,8 процента — , товарного бетона. Производство бутылок из стекла возросло в 1,7 раза, банок — на 20,6 процента.Промпредприятия Волгоградского региона получают государственную поддержку, используют возможности федеральных и региональных институтов развития. Они по-прежнему демонстрируют рост производства, несмотря на санкции и вызовы. В соответствии с первоочередными задачами, поставленными губернатором Андреем Бочаровым, в регионе действует комплексный план действий для поддержки реального сектора экономики, его общая сумма — почти десять млрд рублей, областные институты развития дофинансированы в том числе на 1,7 млрд рублей.