В Волгоградской области коллективный иммунитет к COVID-19 снизился до 14 процентов. За сутки в регионе заболели 84 человека.В Волгоградской области уровень коллективного иммунитета к коронавирусной инфекции снизился до 14 процентов. В мае этот показатель был 34,6 процента. Сейчас, по данным федерального оперштаба, Волгоградский регион входит в «оранжевую» зону на карте распространения коронавируса в России. По данным на 8 июля, уровень коллективного иммунитета среди волгоградцев упал до 14 процентов. За прошедшие сутки, согласно данным оперштаба, в регионе коронавирусом заболели 84 человека, в том числе 23 ребенка. От ковида лечатся, в том числе в амбулаторных условиях, 1456 волгоградцев. Всего в Волгоградском регионе зарегистрировали 225716 случаев заражения опасной инфекцией. За истекшие сутки смертельных случаев из-за последствий ковида в Волгоградской области не было. 