Четыре человека пострадали в Волгоградской области от яда каракуртов. Первым в больницу доставили 11-летнего ребенка.В июне в Волгоградской области четыре человека пострадали от укусов каракуртов. Пациентов доставили в центр острых отравлений клинической больницы скорой медицинской помощи № 25.По информации областного комитета здравоохранения, 13 июня первым пострадавшим стал 11-летний ребенок из поселка Чапурники Светлоярского района. За прошедшую неделю с укусами каракуртов доставили 46-летнюю жительницу Суровикино, 70-летнего мужчину из Калача-на-Дону и 35-летнюю волгоградку. Мальчика уже выписали, все остальные еще на лечении. Заведующий центра острых отравлений ГУЗ «ГКБСМП № 25» Сергей Ларионов отмечает, что подобное отравление протекает тяжело, болезнь развивается стремительно. Жгучая боль на месте укуса распространяется по телу. Через 20-40 минут появляется озноб, боли в груди, конечностях, животе, чувство жжения во всем теле. Пациента охватывает резкая слабость, иногда человек даже перестает двигаться. Появляется сильное возбуждение и страх смерти, дыхание затрудняется. Пульс становится частым, давление вначале повышается. Наступает задержка мочи. У некоторых наблюдается слюнотечение и затрудненное глотание. Судороги конечностей возникают через три часа после укуса. Затем – тошнота, рвота, напряжение мышц живота, запор. Черев 8-10 часов лицо становится одутловатым. Температура может повышаться до 38 градусов. Если укусил каракурт, необходимо сразу обратиться за помощью в медучреждение или вызвать скорую. В пошлом году в 25-ю больницу доставили 32 пострадавших от укусов пауков. В регионе обитает больше 122 видов пауков. Ядовиты из них всего несколько видов и самые опасные – именно каракурты. Сезон их укусов – с мая по сентябрь. Но он может начаться неделей-двумя раньше или позже. Чаще каракурты нападают в июле и августе, это объясняется путешествиями паука во время брачного периода и смены мест обитания.