Главу Волгоградской епархии встретили на родине в Ярославле. Митрополит провел службу в местном храме.Митрополит Волгоградский и Камышинский Феодор побывал на малой родине в Ярославле. В городе на Волге, где родился и вырос глава епархии, он провел службу в храме Святой великомученицы Параскевы Пятницы, сообщают «Городские вести» со ссылкой на телеграм-канал Волгоградской епархии.- Митрополит отслужил в храме на Туговой горе парастас - последование великой панихиды по всем усопшим православным христианам, совершаемое на всенощном бдении, - добавили в отделении РПЦ. - Далее была отслужена лития на могиле монаха Иоанна (Казанова).Митрополит Волгоградский и Камышинский Феодор (Николай Казанов) родился и вырос в Ярославле. Получил дипломы политехнического института, а затем государственного технического университета. В 2000 году окончил духовное училище, после чего стал служить на приходах и монастырях Ярославской епархии. В декабре 2018 года был назначен Преосвященным Волгоградским и Камышинским, главой Волгоградской митрополии.