Под Волгоградом пострадал 13-летний пассажир мотоциклиста без прав. Транспортное средство перевернулось.В Камышинском районе Волгоградской области накануне, 10 августа, в дорожно-транспортном происшествии пострадал подросток. Травмированного мальчика доставили в больницу.По предварительной информации, поступившей журналистам «Городских вестей» от пресс-службы ГУ МВД по Волгоградской области, в 19.00 в селе Антиповка Камышинского района 38-летний водитель без прав ехал на мотоцикле ИЖ по улице Дружбы.Мужчина потерял управление, его мотоцикл съехал на обочину. Водитель вместе со своим 13-летним пассажиром уехал с места ДТП. Однако подросток получил травмы во время этого происшествия и был затем госпитализирован.