На севере Волгограда автомобиль на скорости влетел в столб. В аварии пострадали двое.Ночью 4 августа в Тракторозаводском районе Волгограда легковой автомобиль врезался в столб. ДТП случилось приблизительно в половине пятого.​- За рулем отечественного автомобиля находился двадцатипятилетний водитель,- уточнили подробности случившегося в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. - Двигаясь по улице Шкирятова, напротив дома № 5, мужчина на скорости совершил наезд на световую опору.В больницу с места аварии на скорой были доставлены сам водитель и его пассажир-ровесник. Оба получили травмы различной тяжести.