13 августа волгоградцы смогут устроить ночной забег на «Волгоград Арене». Участники увидят весь стадион изнутри и получат медали.В субботу вечером, 13 августа, в Волгограде пройдет ночной забег Night City Trail по разным этажам стадиона «Волгоград Арена». Спортсмены и любители собираются в 18:00 у колеса обозрения в ЦПКиО. Участники должны быть старше 18 лет. Можно пробежать и детям от 10 лет, но только вместе с родителями. Стоимость участия в забеге составляет 1500 рублей, в день забега - 2000 рублей.Волгоградцев ждет забег протяженностью 5 километров. Можно будет не только заняться спортом и проверить себя на стойкость, но и увидеть огромный стадион с разных сторон. Сам забег начнется в 21:00.Участники марафона пробегутся по коридорам, трибунам и футбольному полю. Все, кто дойдут до финиша, получат медаль.