Под Волгоградом бушует ураган и землю засыпает град. Непогода обрушила свою мощь на Фроловский район.Сегодня, 18 августа, в первой половине дня прогнозы синоптиков, обещавших жителям Волгоградской области в течение трех дней штормовой ветер и сильные дожди, сбылись - пока только на территории Фроловского района.- Около 10 часов утра поднялся сильный ветер, начался ливень, посыпался крупный град, - рассказали очевидцы журналистам "Городских вестей", - ехали по дороге на машине, пришлось остановиться. Жутковато, видимость практически нулевая, градины мощно стучат по лобовому стеклу авто, как бы не разбили его. Бушует ураган, и землю засыпает град.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что специалисты ГУ МЧС России по Волгоградской области предупредили о непогоде: 18 и 19 августа в отдельных районах региона ожидаются ливни, грозы, град и шквалистый ветер порывами до 20-25 метров в секунду.