Настоящие волшебники: волгоградские врачи проводят уникальные операции. Благодаря их умению удается  сохранить жизни людей даже в самых сложных ситуациях.Волгоградские хирурги часто задают новые стандарты в спасении жизней пациентов. Делать им это позволяют высокий профессионализм и новейшие технологии. То, что вчера было доступно только пациентам топовых заграничных или столичных клиник, сегодня – реальность для рядовых волгоградцев. «Городские вести» вспоминают три уникальные операции, сделанные с начала 2022 года. Благодаря им удалось сохранить жизни людей, у которых на это были невелики шансы. В Волгоградской областной больнице № 1 врачи, по сути, вытащили 48-летнюю пациентку, страдающую аневризмой сосудов головного мозга, с того света. Сотрудники медицинского учреждения сделали эндоваскулярную операцию, которая до этого не обходилась без трепанации черепа. Использование нового современного оборудования открыло совершенно другие возможности .Как рассказали в облздраве, хирургическое вмешательство было проведено в отделении сосудистой хирургии в рентген-операционной, оснащённой современным ангиографом. Оборудование приобретено в рамках федерального проекта «Борьба с сердечно-сосудистыми заболеваниями» нацпроекта «Здравоохранение». - Окклюзия аневризмы головного мозга микроспиралями — это операция, в ходе которой просвет аневризмы блокируется специальными имплантами. В год таких операций у нас проводится около 10 из 15000 всех операций, - прокомментировали «Городским вестям» нейрохирурги ГБУЗ «ВОКБ № 1».Отметим, что операция проводится не впервые, но делается она исключительно по строгим медицинским показаниям. При этом врачам, которые проводят такую операцию, требуется обладание почти ювелирными навыками. Суть такова. После анестезии хирург вставляет катетер в бедренную артерию и продвигает его, используя ангиографию, до места аневризмы. Используя направляющий катетер, спирали платиновой проволоки или маленькие латексные шарики проводят через катетер и вводят их в выпячивающуюся стенку сосуда,. Шарики заполняют аневризматический мешок, выключая его из кровообращения, вызывая образование тромба, который полностью пломбирует полость аневризмы. Это минимально травматичная альтернатива большой открытой хирургической операции. Методика уникальна и тем, что ее можно использовать при труднодоступном расположении аневризмы. Сейчас жизни пациентки ничего не угрожает.В мае 2022 года в областной больнице № 1 хирурги впервые провели операцию, которая позволяет женщинам беременеть и рожать. Аденомиомэктомию – так по-научному называется это вмешательство - выполнил специалист Красноярского государственного медуниверситета, первым в России внедривший эту технологию. Ассистировали красноярскому врачу волгоградские коллеги. В дальнейшем планируется внедрение данной операции в арсенал волгоградских врачей.44-летняя женщина, длительное время страдающая тяжелой формой аденомиоза. Пациентка много лет находилась на консервативной гормональной терапии, но в ее случае это оказалось неэффективно, требовалась операция. - Раньше таким пациенткам проводили органоудаляющие операции, что существенно снижало качество их жизни, - объясняют специалисты облздрава. – Но сейчас появилась уникальная методика, позволяющая сделать аденомэктомию с последующей реконструктивной пластической операцией на матке с помощью трехлепестковой техники. После вмешательства женщина сохраняет способность не только жить полноценной жизнью без болей, но и рожать. Аденомиомэктомия поможет женщинам, страдающим хроническим заболеванием, от выраженного болевого синдрома, а также позволит им иметь детей. Красноярский опыт первыми переняли столичные врачи, теперь эта методика стала доступна и волгоградкам самых разных возрастов. А вот еще одна история со счастливым концом. Волгоградские хирурги удалили женщине, маме двух новорожденных близнецов, зоб весом 1,5 килограмма. За помощью к специалистам женщина обратилась будучи беременной. – Будущая мама пришла к врачам в апреле 2022-го и пожаловалась на огромную опухоль в области щитовидки, – уточнили подробности в ведомстве. – Пациентку госпитализировали в эндокринологическое отделение областной клинической больницы № 1. Но после обследования женщину перевели в клинический перинатальный центр № 2, где она вскоре успешно разрешилась двойней. Затем пациентка вновь вернулась к эндокринологам уже для запланированного оперативного вмешательства. Все прошло хорошо.Операция по удалению щитовидной железы – одна из наиболее сложных в хирургии. А с учетом того, что пациентка являлась кормящей мамой, задачей медиков, помимо всего прочего, было сохранение лактации. С целью продолжения грудного вскармливания врачи не стали назначать молодой матери антибиотиков. Следует отметить, что щитовидная железа – важный орган эндокринной системы, вырабатывающий гормоны, которые регулируют множество процессов в организме и обеспечивают его нормальную жизнедеятельность.С начала 2022 года высокотехнологичную медпомощь разного профиля получили уже более пяти тысяч жителей Волгограда и области. На лидирующих позициях остаются сердечно-сосудистая хирургия, травматология, ортопедия и онкология. Сложнейшие операции делаются бесплатно за счет средств федерального бюджета по полису ОМС. Хирургические вмешательства проводят в девяти клиниках региона, в частности, в уронефрологическом и кардиоцентрах, а также в онкологическом диспансере.В Волгоградской области реализуется масштабная работа, направленная на создание основ пациентоориентированной системы здравоохранения, а также на повышение качества и оперативности диагностики. Обновление лечебных учреждений и их дооснащение проводятся в рамках задач, которые поставил губернатор Андрей Бочаров. Елена Силантьева Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru