Спикер Волгоградской облдумы осудил депутатов за счастье и богатство напоказ. Александр Блошкин призвал нардепов быть скромнее. Вести себя скромнее в соцсетях призвал депутатов председатель Волгоградской областной думы Александр Блошкин. Как заявил спикер заксобрания, еще до проведения военной спецоперации, когда известные люди выставляли напоказ свое богатство и радость, это воспринималось не очень хорошо. Теперь же, как полагает главный парламентарий региона, это и вовсе неуместно.- Далеко не все живут счастливо и богато. Давайте очень аккуратно на период этой кампании будем вести себя в соцсетях и не только, - призвал коллег Блошкин.