Нам все равно: волгоградцы стали реже завидовать отпуску коллег. В этом они признались во время тематического соцопроса.К отпускам коллег волгоградцы, как и в целом россияне, стали относится спокойнее, чем десять лет назад. Это выяснили специалисты исследовательского центра портала Superjob.ru, опросившие 1600 трудоустроенных представителей экономически активного населения из всех округов страны.Во время опроса большая часть респондентов призналась, что радуются, когда их коллеги уходят в отпуск (46%). При этом 15% рассказали, что их одолевает грусть в отсутствие сослуживцев. А 12%, участвующих в опросе, признаются в зависти к коллегам, уходящим в отпуск, так как тоже хотят прервать череду рабочих будней. Примечательно, что, по мнению 8% опрошенных, на работе становится гораздо спокойнее, когда коллеги в отпуске. Каждый третий работающий россиянин заявил, что не испытывает никаких эмоций по этому поводу. Чужому отпуску по статистике чаще завидуют женщины. Именно они представляют себя на месте коллеги-отпускника.Число тех, кому все равно, кто, когда и где будет отдыхать, возросло по сравнению с 2012 годом вдвое, отмечают исследователи. 