ФАС проконтролирует индексацию тарифов ЖКУ в Волгоградской области. Тарифы на ЖКУ для жителей Волгограда и области не должны будут индексировать 1,5 года.Правительство переносит индексацию тарифов в России, в том числе и в Волгоградской области, на газ, вывоз мусора, свет, водо- и теплоснабжение с 1 июля 2023 года на 1 декабря 2022 года, после чего более полутора лет индексация тарифов проводиться не будет - до 1 июля 2024 года. Перенос сроков вызван необходимостью обеспечения бесперебойной работы и развития инфраструктуры ЖКХ по всей стране, сохранения предоставления качественных услуг для населения. При этом предельный уровень индексации тарифов с 1 декабря 2022 года для населения по стране не превысит 9%.- ФАС России проконтролирует соблюдение утвержденных предельных индексов и не допустит необоснованного роста, - сообщили "Городским вестям" в Минэкономразвития.Отметим, в Волгоградской области уже установлены тарифы на водоснабжение, водоотведение, теплоснабжение и вывоз мусора. Предельный индекс тарифов в Волгоградской области останется ниже уровня инфляции. Каждое тарифное решение уже прошло обязательный общественный фильтр и контроль.Как сообщили ранее "Городским вестям" в областном комитете тарифного регулирования, для потребителей услуг ООО «Концессии водоснабжения» льготный тариф для населения на питьевую воду с 1 декабря 2022 года по 31 декабря 2023 года установлен в размере 28,73 руб/м3 с НДС (26,36 руб/м3), на водоотведение – 18,56 руб/м3 с НДС (17,04 руб/м3). Для потребителей услуг ООО «Концессии теплоснабжения» - 2350,97 руб/Гкал с НДС (было 2156,86 руб/Гкал), на горячую воду – 162,54 руб/м3 с НДС (было 149,12 руб/Гкал).Таким образом, изменение тарифа произойдет в границах 9%.Также уже утверждены тарифы на вывоз ТКО. Он также изменится на 9% и составит 499,01 руб/м3 (было 457,81 руб/м3). Таким образом, ежемесячный платеж для собственников квартир в городах и селах составит 102,80 рубля с одного проживающего в месяц (было 94,31 руб.). Жители частных домов будут платить 101,30 руб. (было 92,94 руб.). Жители частных домов в селах - 89,32 руб. (было 81,95 руб.). Платеж за раздельный мусор составит 447,98 руб/м3.Цена на газ для населения Волгоградской области с 1 декабря 2022 года изменится от 8,02 до 8,5%. Наименьшие изменения увидят те, кто пользуются газовой плитой и водонагревательной колонкой. Стоимость кубометра газа для них составит 10,29 рубля. Кубометр газа обойдется в 6,57 рубля для тех, кто отапливает дома газовым котлом.С 1 декабря изменятся и цены на электроэнергию: тариф будет равняться 5,39 руб/кВт. ч. с НДС.Предельный индекс тарифов в Волгоградской области не превышает уровень инфляции и находится гораздо ниже значений, рекомендованных федеральным центром для регионов. Оставшиеся тарифные решения будут приняты в скором времени. Следующее изменение цен будет возможно лишь 1 июля 2024 года. Индексация связана с необходимостью обновления теплотрасс, водопроводов и других объектов, как и во всех российских регионах.