Детям-сиротам в Волгоградской области гарантировали прописку. Закон принят депутатами Госдумы.Накануне депутаты Госдумы РФ приняли в третьем чтении проект закона о дополнительных гарантиях соцподдержки детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей. В нем говорится, что до получения квартиры от государства у ребенка, достигшего совершеннолетия, сохраняется регистрация в муниципальном образовании. Принятая мера очень важна, так как согласно статистике сейчас из‑за отсутствия регистрации данная категория граждан испытывает затруднения с получением соцвыплаты и трудоустройства.Также при вступлении в силу нового закона дети-сироты до получения собственного жилья смогут зарегистрироваться по адресу не только местной администрации, но и территориального органа местной администрации. 