В ТЦ Волгоградской области по поручению губернатора возобновили работу пункты вакцинации. Они работают каждый день.Сегодня, 25 августа, в Волгоградской области по поручению губернатора Андрея Бочарова возобновлена работа пунктов вакцинации в торгово-развлекательных центрах.— Три пункта вакцинации от коронавируса возобновили работу в ТЦ — соответствующее распоряжение дал глава Волгоградской области Андрей Бочаров, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на областной комитет здравоохранения. — Это пункты в торгово-развлекательном центре города Волжского «Волгамолл», в ТРЦ «Акварель» и в Ворошиловском торговом центре.Для удобства волгоградцев пункты функционируют ежедневно с 11.00 до 19.00, в городе Волжском — с 12.00 до 19.00. Здесь можно вакцинироваться от ковида препаратом «Спутник V» и сделать прививку от гриппа, при себе нужно иметь паспорт, полис и СНИЛС. Пациентов принимают в порядке живой очереди. Работают мобильные бригады клинической больницы № 11, поликлиники № 4 и горбольницы № 2. Сегодня первых посетителей встречали с цветами.В «Акварели» и «Волгамолле» медики работают на втором этаже, в Ворошиловском торговом центре —- на цокольном.Во время пиковых нагрузок пункты вакцинации на базе торговых центров стали хорошим подспорьем для медиков и горожан. За предыдущий период в них провакцинировались почти 190 тысяч раз.Вакцинация продолжается и в 74 пунктах на базе поликлиник, трудятся 178 мобильных бригад.Ранее глава Волгоградской области области продемонстрировал важность своевременной ревакцинации — очередную прививку от коронавируса Андрей Бочаров сделал в прививочном кабинете облбольницы № 1 в ходе рабочей поездки.