Два волгоградских завода вошли в топ-100 лучших предприятий России. Промплощадки участвуют в национальном проекте.Два волгоградских предприятия вошли в топ-100 лучших компаний страны, участвующих в профильном нацпроекте. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона, «Волгограднефтемаш» и «Мегамикс» получили высокие оценки экспертов в рамках всероссийской премии «Производительность труда: Лидеры промышленности России». Напомним, этот проект стартовал в 2015 году. С этого времени эксперты изучили деятельность свыше пяти тысяч отечественных производственных объединений.На заводе «Волгограднефтемаш» отмечается позитивная динамика ключевых показателей. Здесь трудятся более 2,8 тысячи человек, производительность по итогам 2021 года выросла до 1,1 млн рублей на каждого занятого. На предприятии оптимизируют два потока, где идет переформатирование рабочих зон, логистики, выполнения операций. «Волгограднефтемаш» стал первой компанией в регионе, получившей расширенную поддержку в рамках нацпроекта.В число лидеров по показателям годовой выручки вошел волгоградский «Мегамикс»: доходность за 2021 год составила 9875 млн рублей, производительность — 23,46 млн рублей на каждого занятого. В рамках нацпроекта здесь оптимизируют два потока, которые обеспечивают более 30% выручки. Бережливое производство внедряют на линии белково-витаминных минеральных концентратов и производстве премиксов.Всего в Волгоградском регионе на сегодняшний день в мероприятиях нацпроекта участвуют 56 компаний. Общая годовая выручка участников нацпроекта достигает 229 млрд рублей, количество занятых на них сотрудников превышает 23,5 тысячи человек.