В Кировском районе Волгограда старый стадион заменят на новый спортивный комплекс. Строиться он будет по адресу: улица Курчатова, 1б.Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают, что старый стадион, который относится к средней образовательной школе №16 в Кировском районе, заменит новый физкультурно-оздоровительный комплекс открытого типа.- Объявлен конкурс на определение подрядной организации, которая займется возведением нового физкультурно-оздоровительного комплекса, - прокомментировали в мэрии, - он появится по адресу: улица Курчатова, 1б. Эта территория, которая станет местом строительства, ранее обсуждалась представителями муниципальных органов власти, учащимися школы № 16 и жителями Кировского района.В рамках условий, обозначенных в контракте, на этой универсальной спортивной площадке должно появиться мини-футбольное поле с искусственным травяным покрытием, его общая площадь - 2,4 тысячи квадратных метров. Помимо этого от подрядчика требуется обстроить четыре беговые дорожки, сектор для толкания ядра и сектор для прыжков в высоту. Также требуется возвести воркаут-площадку, разместив на ней семь тренажеров. Площадка должна иметь травмобезопасное покрытие.Занятия на новом спорткомплексе планируется проводить не только в светлое время суток, но и вечером, он также должен быть оборудован модульными трибунами. Открыть новый комплекс предполагается весной 2023 года. Ранее журналисты издания сообщали, что по итогам конкурсных процедур новая спортивная площадка будет построена рядом с Домом культуры в поселке Горьковском Советского района Волгограда. Такое решение было принято в ходе встречи главы Волгограда Владимира Марченко с юными спортсменами, проживающими в поселке, и с местными жителями.К слову, по итогам прошедшего Волгоградского молодежного фестиваля #ТриЧетыре губернатор Андрей Бочаров поставил перед руководителями муниципалитетов и профильных служб приоритетные задачи, сформированные в ходе обсуждения непосредственно с участниками и организаторами феста.Глава региона поручил поддержать инициативы молодежи по приведению в порядок территорий и созданию новых объектов социальной инфраструктуры. Одним из таких поручений стало обустройство современных универсальных спортивных площадок в Кировском и Советском районах.