В Волгограде водитель скрылся с места аварии. В ДТП пострадал человек.В Волгограде после ДТП с места скрылся водитель машины. Авария случилась поздно вечером 12 июня в Советском районе города.​- 68-летний водитель, управляя автомобилем Logan, ехал по ул. Электролесовской. Напротив дома № 14 он не выдержал боковой интервал и столкнулся с неустановленным автомобилем, двигающимся навстречу, - рассказали в ГУ МВД по региону. Впоследствии неизвестный скрылся с места аварии, а водитель Logan с травмами на скорой отправлен в больницу.