В Волгоградской области яд каракуртов отравил 26 человек. Крайне опасные животные покусали в том числе и семеро детей.За весенне-летний период текущего года в Центр острых отравлений больницы скорой медицинской помощи № 25 Волгограда обратились 40 человек, которых укусили пауки. 26 из них подверглись действию яда каракурта, из них - 7 детей.Разнообразие пауков, обитающих на территории Волгоградской области, сейчас описано достаточно фрагментарно. Важность для токсикологии представляют 4 вида животных, вызывающих у большинства людей панику и неприязнь.Сheiracanthium punctorium (хиракантиды, «желтый паук», паук «Сак»): яд этого паука не представляет опасности для жизни человека. Укусы достаточно болезненны, возможны тошнота и головные боли. Lycosa praegrandis (тарантул громадный) и Lycosa singoriensis (тарантул южнорусский): укус тарантула не опасен для жизни человека, однако в месте укуса возможны отек и сильное покраснение.Latrodectus tredecimguttatus (каракурт): яд этого паука очень опасен для человека. Место укуса краснеет и сильно жжет, может появиться пузырек с прозрачной жидкостью. Через 20-40 минут появляется озноб, боли в груди, животе и особенно в конечностях, чувство жжения во всем теле. Больные отмечают резкую слабость, перевозбуждение, страх смерти, затрудненное дыхание, слюнотечение, затрудненное глотание. Через пару часов появляются судороги, тошнота, рвота, спазмы и запор. Черев 8-10 часов отмечается одутловатость лица, отек век и проливной пот, который сочетается с ознобом. Температура субфебрильная (от нормы до 38°), реже нормальная или высокая.Если вас укусил паук, в особенности каракурт, нужно срочно обратиться за помощью врачей в больницу. Первая неотложная помощь - прием антигистаминного препарата и полный покой.