В Волгограде завершается ремонт проезжей части по улице Салтыкова-Щедрина. За прошедшие выходные подрядчик уложил 1400 квадратных метров финишного асфальта.В самом северном районе Волгограда - Тракторозаводском к завершению подходит обновление проезжей части по улице Салтыкова-Щедрина.Со ссылкой на администрацию областной столицы журналисты издания сообщают - в минувшие субботу и в воскресенье бригада муниципального учреждения "Северное" уложила 1400 квадратных метров финишного слоя асфальтового покрытия на участке автодороги.- После проведения экспертизы качества выполненных работ на обновленную автодорогу будет нанесена разметка, - прокомментировали в мэрии, - реконструкция этого участка осуществляется в рамках реализации национального проекта "Безопасные качественные дороги".Новое дорожное полотно по улице Салтыкова-Щедрина укладывалось в два слоя. Нижним слоем был выровнен и сформирован профиль дороги, имеющий небольшой уклон в сторону обочины, чтобы отводить осадочные воды с дороги. Второй, верхний слой, имеет в себе специальные минеральные добавки. Они необходимы для придания полотну повышенной износоустойчивости. Помимо этого заменено бордюрное ограждение, восстановлены инженерные колодцы и ливневая канализация.- Качество выполненных работ в ближайшее время проверят специалисты лаборатории муниципального учреждения "Комдорстрой", - пояснили в администрации Волгограда. - Если будет вынесено положительное заключение, то на обновленную дорогу нанесут разметку, после чего она будет принята в эксплуатацию.До конца текущего года в Тракторозаводском районе Волгограда запланировано обновить четыре дорожных объекта, общая протяженность которых превышает две тысячи метров.