Волгоградец дискредитировал Вооруженные силы РФ и заплатит штраф 360 тысяч рублей. Нарушение рассматривал Ворошиловский районный суд.В объединенной пресс-службе волгоградских судов журналисты "Городских вестей" узнали, что к административной ответственности был привлечен местный житель.Мужчину обвинили в дискредитации Вооруженных сил РФ. На улицах района, в котором он проживает, горожанин разместил наклейки с определенным текстом.- По данному факту сотрудниками ГУ МВД России по Волгоградской области были составлены протоколы об административном правонарушении, - пояснили в пресс-службе судов, - двенадцать из них сегодня, 9 сентября, были рассмотрены Ворошиловским районным судом Волгограда.За каждое административное правонарушение суд назначил волгоградцу наказание в виде административного штрафа в размере 30 тысяч рублей. Общая сумма штрафов составила 360 тысяч рублей.Постановления не вступили в законную силу и могут быть обжалованы.