Под Волгоградом мобилизованные отрабатывают бой в городе. Военнослужащие изучают навыки ведения общевойскового боя в условиях городской застройки.В Волгоградской области разведку местности мобилизованные военнослужащие осуществляют с помощью квадрокоптеров, обучение управлению и корректировке с помощью которых также осваивают на базе учебного центра.Получив данные о местонахождении противника, военнослужащие выдвигаются к зданию с целью его зачистки. Перемещение осуществляют короткими перебежками, прикрывая друг друга огнем из стрелкового оружия.- Для создания обстановки, максимально приближенной к боевой, в ходе занятий используются холостые боеприпасы и средства имитации. Основная цель практической отработки - обучить слаженности действий в составе групп и подгрупп, а также действиям в условиях городского боя, - сообщили "Городским вестям" в Южном военном округе.