В Волгограде прокуратура взяла на контроль дело о смерти подростка в ДТП. 17-летний юноша вместе с двумя друзьями разбился в аварии.Трагедия произошла вечером 8 ноября в Ворошиловском районе Волгограда. Как сообщалось ранее, водитель фуры напротив дома № 36а по улице Куприна столкнулся лоб в лоб с «Киа-Рио», которой управлял 17-летний парень, не имеющий водительских прав.От полученных травм юноша скончался на месте. Двое его пассажиров - 16-летняя девушка и 17-летний друг были госпитализированы на скорой.На данный момент в рамках возбужденного уголовного дела по ч. 3 ст. 264 УК РФ (нарушение правил дорожного движения, повлекшее по неосторожности смерть человека) решается вопрос об избрании 58-летнему водителю грузовика меры пресечения.- Расследование данного уголовного дела взято прокуратурой Волгоградской области на контроль, - сообщили "Городским вестям" в волгоградской прокуратуре.