С 3 июля из Волгограда запустят рейсы в Анталью. Самолеты будут летать два раза в неделю.С 3 июля из Волгограда запустят прямые авиарейсы в Турцию. Самолеты будут перевозить пассажиров по воскресеньям и средам. Организатор чартеров – компания «Азимут». – Авиакомпания Азимут совместно с туроператором «И-Линь Туризм» намерена по средам и воскресеньям выполнять чартерные рейсы в Турцию. Прилетать в Волгоград самолеты будут в 14.55, а вылетать в Анталью – в 15.55. Будут использованы современные лайнеры Sukhoi Superjet 100, – сообщают «Городские вести» со ссылкой на Волгоградский аэропорт. У пассажиров будет возможность приобрести как авиабилеты, так и сами туры. Волгоградцам также напомнили, что граждане России могут посещать Турцию без визы по загранпаспортам на срок до 60 дней. Есть рекомендации: иметь при себе подтверждение гостиничной брони, обратный билет, медстраховку, доказательства финансовой состоятельности. С 1 июня этого года, согласно правилам МВД Турции, иностранные граждане, в том числе россияне, не обязаны предоставлять результаты ПЦР-теста на коронавирус или экспресс-теста. 