Подмахнул не глядя: в Волгоградской области сельский глава ответит за служебный подлог. Также чиновник не исполнил судебное решение.В отношении главы Краснолиповского сельского поселения Фроловского района следователи СКР по региону возбудили уголовное дело. Чиновника подозревают в служебном подлоге.​- На администрацию Краснолиповского сельского поселения ранее суд возложил обязанность произвести грейдирование и отсыпку щебнем автодороги, ведущей от трассы Фролово - Дон к хутору Выездинскому, - уточнили в пресс-службе СКР по региону "Городским вестям". - Однако подозреваемый вместо этого самостоятельно изготовил и подписал акты приемки якобы выполненных работ. По уголовному делу проводится комплекс следственных действий, направленных на сбор доказательственной базы в отношении сельского главы.