В Волгограде иномарка сбила двух подростков на мотоцикле. Авария случилась в Ворошиловском районе города.Вечером 12 июля на дороге в областной столице пострадали двое несовершеннолетних. Мальчик, управляя мотоциклом, столкнулся с легковой иномаркой. У мотоциклиста имелся пассажир. ​- В 19:40 водитель, управляя автомашиной Hyundai Accent, напротив дома № 40 по улице Морфлотской в Ворошиловском районе при повороте столкнулся с мотоциклом под управлением тринадцатилетнего подростка, - рассказали в ГУ МВД по Волгоградской области "Городским вестям".В результате ДТП юный 13-летний мотоциклист и его пассажир-ровесник госпитализированы с травмами.