Под Волгоградом в городском пруду утонул пьяный 41-летний мужчина. Волгоградец не смог вынырнуть из воды.Во вторник, 9 августа, на берегу городского пруда в парке имени Смехова в городе Михайловке Волгоградской области было найдено тело 41-летнего мужчины.Волгоградец был пьян, когда полез в воду. На глазах у очевидцев мужчина нырнул, но уже не вынырнул.Отдыхающие вытащили мужчину из воды, однако признаков жизни он уже не подавал.- Тело без телесных повреждений, без признаков насильственной смерти, предварительная причина смерти – утопление. Организована проверка, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области.