Волгоградские пенсионеры активнее ищут работу, чем соседи по ЮФО. Мужчины надеются получить зарплату  тридцать пять тысяч рублей.Согласно исследованию, проведенному специалистами российской онлайн-платформы по поиску работы hh.ru, удалось выяснить, что волгоградские пенсионеры намного активнее в попытках трудоустроиться, чем их соседи по ЮФО.При этом волгоградские мужчины стремятся найти работу в размере тридцати пяти тысяч рублей, а женщины — тридцати тысяч рублей. Для проведения опроса эксперты изучили почти восемьдесят четыре тысячи резюме людей пенсионного и предпенсионного возраста.В Южном федеральном округе ищут работу на данный момент порядка семи тысяч пенсионеров. Самые активные из них — волгоградцы, им принадлежит 2,9 процента от всего объема резюме в Волгоградской области.Меньше других стремятся трудоустроиться зрелые люди в Республике Калмыкии и в Астраханской области.