В школы Волгоградской области пойдут 202 ребенка из Донбасса. К началу учебного года их обеспечат бесплатными учебниками и канцтоварами.Первого сентября в школы Волгоградской области пойдут 202 мальчика и девочки, которые приехали на территорию региона из Донбасса.В региональном комитете образования, науки и молодежной политики журналистам издания сообщили, что всех этих детей обеспечат бесплатными учебниками и канцтоварами. Для них организуют горячее питание.— Часть ребят прибыла в регион в течение прошлого учебного года, - пояснили в комитете. - Многие уже знакомы со своими учителями и одноклассниками. Учебный процесс для детей из Донбасса организован по основным общеобразовательным учебным программам. Если возникает такая необходимость, то для школьников проводятся дополнительные занятия. Также дети продолжат посещать кружки и секции, подготовительные курсы к ОГЭ и ЕГЭ. Среди учеников нового учебного года — 20 первоклассников.В период летних каникул в Волгоградской области 300 ребят, приехавших в регион из Луганской и Донецкой народных республик, стали участниками профильных смен, проводимых в Волгоградской области. Помимо этого, свыше 270 ребят, проживающих в ДНР и ЛНР, примут участие в «Университетских сменах», организованных ВолгГТУ И ВГСПУ в регионе.Еще одна смена будет проведена в августе для ребят подшефного Станично-Луганского районе. Отметим, в ЛНР продолжает работать представительство Волгоградской области. Среди ключевых задач, которые помогают решать волгоградские специалисты, — помощь в подготовке образования к новому учебному году.Напомним, с первых дней в Волгоградской области помощь прибывшим из Донбасса оказывается на всех этапах пребывания — задачи по оказанию поддержки людям, вынужденно покинувшим территорию ДНР и ЛНР, поставил глава региона Андрей Бочаров. Губернатор лично проверил, как расположились первые беженцы из ЛНР и ДНР в подготовленных пунктах временного размещения.