Волгоградцы с размахом отдохнули на пенной вечеринке. Мероприятие на набережной Центрального района собрало жителей всех возрастов.В субботу, 6 августа, волгоградцы и гости города смогли принять участие в необычном мероприятии, вечером на набережной Центрального района их ждала пенная вечеринка. Фотокорреспондент "Городских вестей" Данил Савченко через объектив наблюдал за эмоциями отдыхающих. Они зашкаливали!Это тот самый случай, когда совпало погода и настроение. Пена буквально лилась рекой. Точнее, щедро била из специального приспособления - пушки. Управляла "орудием" симпатичная девушка, что только добавляло драйва. Огромная толпа отдыхающих погрузилась в пенные белые облака и весело просила новых залпов.- Восхитительная задумка. Особенно в знойное лето! - делятся Олег и Марина Шевкуненко. - Нам и нашим друзьям очень нравится. Конечно, сделали селфи, срочно разослали почти всем знакомым. В ответ прилетело: "Вау! Хотим к вам!", другое в том же роде.​Для создания пены применяются специальные составы, разработанные именно для таких целей, и они совершенно безопасны для здоровья. Использование обычного мыльного раствора в данном случае недопустимо.​- Попали на набережную случайно, совершенно не ожидали оказаться на таком ярком мероприятии, - признаются подруги Оля и Света из Кировского района Волгограда. - Восторг! Это прямо Рио какое-то: люди смеются, танцуют, перебрасываются "снежками", звучит музыка. Очень много семей с детьми.Пенную вечеринку устроили сотрудники муниципального бюджетного учреждения «Молодежный центр кино и досуга «Ударник» Тракторозаводского района Волгограда». Также в этот день к фонтану «Искусство» - традиционному месту проведения развлекательных программ - вышли музыканты волгоградского духового оркестра, исполнившие самые лучшие эстрадные композиции.В рамках проекта «В сердце города», который в Волгограде длится с мая по октябрь, муниципалитет каждые выходные проводит концерты и танцевальные вечера на площадке у фонтана «Искусство». Приглашаются все жители и гости областной столицы. Приходите, точно не пожалеете!