В Волгоградской области фермеру несправедливо отказали в аренде земли. Мужчина обратился к прокурору и права свои восстановил.В Старополтавском районе Волгоградской области местная администрация отказала фермеру в заключении договоров аренды, несмотря на его победу в аукционе. За восстановлением своих законных прав мужчине пришлось обращаться в прокуратуру.​- В мае 2022 года, как выяснила проведенная проверка, заявитель был признан победителем аукциона на предоставление в аренду земельного участка, - рассказали "Городским вестям" в облпрокуратуре. - Однако в июне администрацией Харьковского сельского поселения Старополтавского муниципального района, которая и проводила аукцион, принято постановление о его отмене со ссылкой на то, что якобы орган местного самоуправления не имел полномочий по распоряжению передаваемыми в аренду земельными участками.При этом прокуратура установила: неправомерной являлась отмена аукциона, так как предоставление земельных участков сельскохозяйственного назначения, предлагавшихся в аренду в рамках открытого аукциона, как раз входит в компетенцию данного сельского поселения.В итоге глава муниципального образования от прокурора получил представление об устранении выявленных нарушений. С фермером уже заключено семь договоров аренды земель общей площадью 6572000 кв. м.