Первый случай лихорадки Западного Нила после укуса комара выявлен под Волгоградом. Мужчина проживает в Городищенском районе.Первый случай заболевания лихорадкой Западного Нила выявлен в Волгоградской области. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, вирусной инфекцией заразился житель Городищенского района.Переносчиками заболевания чаще всего являются комары, но также опасны иксодовые и аргасовые клещи. Инкубационный период обычно составляет от 2 до 6 дней, но может продолжаться и до 14 дней.У некоторых инфицированных развивается лихорадка – фебрильная болезнь. Среди симптомов заболевания встречаются головная боль, боли в теле, боли в суставах, рвота, диарея или сыпь. Большинство людей с этим типом вируса полностью выздоравливают, но усталость и слабость могут продолжаться неделями или месяцами. В большинстве случаев инфекция протекает в легкой форме. Однако есть опасность развития серьезных неврологических нарушений (энцефалит, менингит), а также летальных исходов.