Волгоградцам объяснили тонкости споров из-за трудовых отношений. На вопрос отвечает помощник прокурора Городищенского района Волгоградской области Ольга Григорьева.Не всегда увольнение сотрудника происходит гладко. И причин этому может очень много. Что делать, если работник не согласен с увольнением, может ли прокуратура провести проверку и указать руководителю отменить приказ об увольнении? За разъяснением ситуации "Городские вести"обратились к юристам.​- В соответствии со ст.ст. 381, 382 Трудового кодекса РФ неурегулированные разногласия между работодателем и работником по вопросам применения трудового законодательства (трудовые споры) рассматриваются комиссиями по трудовым спорам и судами, если иное не установлено Кодексом, - комментирует помощник прокурора Городищенского района Волгоградской области Ольга Григорьева.На основании ст. 391 Трудового кодекса РФ споры о правомерности увольнения подлежат рассмотрению в судебном порядке. При этом срок исковой давности по таким делам составляет 1 месяц со дня вручения работнику копии приказа об увольнении либо со дня выдачи трудовой книжки (ст. 392 указанного кодекса).Согласно ст. 29 Гражданского процессуального кодекса РФ исковые заявления о восстановлении на работе могут быть поданы по месту нахождения организации либо по месту нахождения ее филиала или представительства, в котором работал уволенный сотрудник или по месту жительства истца.Дополнительно разъясняю, что в соответствии со ст. 393 Трудового кодекса РФ при обращении в суд с иском по требованиям, вытекающим из трудовых отношений, работники освобождаются от оплаты пошлин и судебных расходов.Статьей 394 Трудового кодекса РФ предусмотрено, что в случае признания увольнения незаконным работник должен быть восстановлен на прежней работе органом, рассматривающим индивидуальный трудовой спор, данный орган принимает решение о выплате работнику среднего заработка за все время вынужденного прогула. ​- При обращении в суд с иском о восстановлении на работе в соответствии со ст. 35 Гражданского процессуального кодекса РФ работник также вправе ходатайствовать об обязании работодателя судом предоставить документы, связанные с увольнением. Стороны вправе вызвать свидетелей для дачи показаний в суде для доказывания своей позиции, - говорит специалист. Обжалование увольнения в органы прокуратуры законодательством не предусмотрено, поскольку прокуратура не относится к органам, уполномоченным рассматривать индивидуальные трудовые споры.Если у вас есть вопрос, связанный с правом и законодательством, вы можете задать его редакции «Городских вестей», написав по адресу glavred@gorvesti.ru