Межнациональный десант из Волгоградской области готовится к поездке на Донбасс. Ранее  уже было передано жителям ЛНР и ДНР 700 тонн гуманитарного груза.Команда "Дома Дружбы" Волгоградской области готовится к новой поездке на Донбасс. Общественник отмечают, что гуманитарная миссия для межнационального десанта - это прежде всего порыв души, а не только гуманитарная акция.Акция "Народы вместе - сквозь года" волгоградской общественной организацией культурного развития реализуется вместе с Домом Народов РФ и ФАДН России. Жителям Донбасса уже передано 700 тонн гуманитарной помощи: продукты питания и предметы первой необходимости.Свой посильный вклад в общее благое дело вносят активисты Волгоградского аграрного университета, которые помогают формировать гуманитарный груз, сообщили в пресс-службе вуза.