В Волгограде похолодало на семь градусов. Непродолжительную жаркую погоду сменят дожди.Сегодня, 19 сентября, в Волгограде после кратковременной жары будет пасмурно и дождливо. Ночью воздух охладится до +12 градусов. Слабый дождь продлится до шести часов вечера. Об этом сообщает сервис «Яндекс Погода».Сейчас, по данным сервиса, в Волгограде +23 градуса. Примерно в 11.30 ожидается начало дождя, который продлится до 18.00. Днем температура воздуха от +23 снизится до +19 градусов. Вечером похолодает до +14 градусов.Накануне сотрудники ГУ МЧС России по Волгоградскому региону объявили штормовое предупреждение.Завтра, 20 сентября, волгоградцев ждет утренняя прохлада в виде +15 градусов и дождь. Днем потеплеет всего лишь до +17.