Волгоградцы «оторвались» на фестивале гриля. К сожалению, Михаил Шуфутинский в числе гостей не наблюдался.Сегодня, 3 сентября, в ЦПКиО Центрального района Волгограда проводится "ВолгаГрильФест".Ранее журналисты издания анонсировали его проведение и со ссылкой на организаторов мероприятия сообщали, что в этот день в город на Волге не исключен визит популярного исполнителя Михаила Шуфутинского. В рамках фестиваля предполагалось томить и жарить на углях все, что только можно, предлагая готовые блюда гостям ЦПКиО. Так и все и произошло. Гастрономические изыски - вот основное действо фестиваля. Десятки волгоградцев стали гостями уникального фестиваля. Организатором выступила блогер из Волгограда Екатерина, "Вкус Волгограда", которая известна благодаря своим гастрономическим обзорам.- Гости «ВолгаГрильФеста» пробовали определить фермерское мясо на вкус с закрытыми глазами, - сообщают организаторы, - экзотический гриль был предложен хранителями традиций Южной Кореи. Известные блюда от мастеров пока не разглашаются, но готовить и подавать деликатесы планируют с национальным корейским колоритом. Некоторые авторские гриль-сеты будут приготовлены впервые, эксперимент и смелость вкусовых решений, наиболее понравившиеся дегустаторам-добровольцам, займут свое место в меню ресторанов.Фотокорреспондент "Городских вестей" побывал на "ВолгаГрильФест" и запечатлел самые яркие моменты мероприятия.