Волгоградцам предлагают новые меры поддержки при поиске работы. В их числе окажутся и те, кто находится под риском увольнения по разным причинам.В Волгоградской области, как и в других регионах России, действуют новые меры поддержки для тех, кто ищет работу. Подробно об этом рассказал помощник прокурора Чернышковского района Константин Пихота.- Новые меры поддержки действуют в рамках постановления правительства РФ от 16 марта 2022 года "Об особенностях организации предоставления государственных услуг в сфере занятости населения в 2022 году, - пояснил Константин Пихота, - расширены действующие и введены новые меры поддержки для волгоградцев, ищущих работу. Сейчас услугицентров занятости доступны не только безработным гражданам, но и тем, кто находится под риском увольнения в связи с ликвидацией организации либо с прекращением деятельности ИП, сокращением численности или штата работников организации.Список тех, кто может воспользоваться новыми мерами - большой. К примеру, они разработаны и для людей, переведенных по инициативе работодателя на работу в режим неполного рабочего дня смены или неполной рабочей недели, для тех, кто состоит в трудовых отношениях с работодателями, принявшими решение о простое, для тех, кто состоит в трудовых отношениях с работодателями, в отношении которых применены процедуры о несостоятельности и для тех, кто находится в отпусках без сохранения заработной платы.- Эти меры призваны помочь сориентироваться на рынке труда, поддержать или повысить свой доход, - отметил Константин Пихота, - будет оказываться помощь как с временным трудоустройством, так и с открытием собственного дела, включая финансовую поддержку при государственной регистрации в качестве ИП, создаваемой организации или фермерского хозяйства. Кроме того, волгоградцы смогут пройти профессиональное обучение или получить дополнительное профессиональное образование.Для получения государственных услуг, жители Волгоградской области вправе обратиться в государственные учреждения службы занятости населения независимо от места жительства в пределах субъекта Российской Федерации.