Волгоградские легкоатлетки завоевали четыре медали на первенстве России. Кристина Лихолетова и Татьяна Рыбальченко  взяли одну золотую, одну серебряную и две бронзовые награды.В Челябинске завершилось юношеско-юниорское первенство страны по легкой атлетике среди спортсменов с поражением опорно-двигательного аппарата. В соревнованиях принимали участие около 150 спортсменов в возрасте до 20 лет из 27 российских регионов.Как сообщает комитет физической культуры и спорта Волгоградской области, на турнире отлично выступили две перспективные волгоградки. Представительницы регионального Центра развития адаптивных видов спорта Кристина Лихолетова и Татьяна Рыбальченко завоевали в общей сложности четыре награды.Кристина Лихолетова выступала в классе инвалидности F-37 и победила в метании копья. В метании диска 16-летняя воспитанница тренера Александра Черкасова установила новый личный рекорд, однако все равно уступила первое место Алисе Медниковой из Санкт-Петербурга. 14-летняя Татьяна Рыбальченко сражалась за награды в классе инвалидности F-35 и преуспела в толкании ядра и метании диска. В обеих легкоатлетических дисциплинах волгоградка завоевала бронзовые награды. 