Ветер и дождь еще местами задержатся в Волгоградской области. Такой прогноз на 5 сентября сделали специалисты ЦГМС.В понедельник, 5 сентября, в Волгоградской области существенных осадков не ожидается. Как сообщили специалисты Волгоградского ЦГМС, лишь в отдельных районах погода отметится кратковременными дождями, а кое-где пройдет град. Ветер северо-западный, местами до 25 м/с. Ночью +6...+11º, днем в южной части региона до +21º.В областной столице без существенных осадков, но при этом ветрено. Температура воздуха в ночные часы до + 11º, днем до +18º. Влажность воздуха в течение суток не ниже 80 %.​Ученый рассказал, какие погодные сюрпризы волгоградцам приготовил сентябрь 2022 года.