Волгоградская молодежь примет участие в 10-летней программе развития областной столицы. В рамках фестиваля #ТриЧетыре губернатор Андрей Бочаров встретился с молодыми архитекторами.В Волгограде открылся молодежный фестиваль #ТриЧетыре, и на первом же его мероприятии глава региона Андрей Бочаров и глава Волгограда Владимир Марченко встретились с молодыми архитекторами. Глава региона является и модератором этой площадки.Участники изучили предложение варианты, по которым можно благоустраивать пойменную зону реки Царица, они также акцентировали свое внимание на реализации 10-летней программы развития Волгограда. Андрей Бочаров предложил архитекторам наполнить областную столицу интересными для волгоградской молодежи объектами.По словам Андрея Бочарова Волгоград можно считать одной большой молодежной площадкой. На ней общаются, знакомятся, творят, соревнуются причем не только горожане, но и жители других районов и городов Волгоградской области.- За последние долгие годы в регионе это первый молодежный проект такого масштаба, - отметил Андрей Бочаров. - Он может стать не только традиционным, но и одной из новых визитных карточек Волгограда.Глава администрации Волгоградской области напомнил участникам о состоявшемся накануне футбольном матче:- Первые результаты говорят о правильности решения. Вчера завершились футбольные баталии — ребята показали общий настрой на созидание, общение, совместную работу.Обсуждая вопросы развития Волгограда и Волгоградской области глава региона акцентировал свое внимание на опору наследия предыдущих поколений - многие проекты, задуманные ранее, были выполнены, часть масштабным проектов продолжает выполняться и в этом заслуга молодого поколения.Молодые архитекторы продемонстрировали огромный интерес к благоустройству территорий. В центре особого внимания — дальнейшее наполнение так называемой "территории детства".В нее входят не только ГДЮЦа, бывший кинотеатр "Победа", ряд образовательных объектов и музеев, но и пойма реки Царицы. И ее развитие востребовано как самим волгоградцами, так и гостями города на Волге. - Мы должны посмотреть, каким должно быть продолжение поймы реки Царицы, — это в том числе зависит от тех, кто находится здесь, - отметил АНдрей Бочаров. - Не бойтесь дерзать и ошибаться. Нам важно, чтобы мы этот проект сделали не для галочки, а эффективно использовали возможности.Архитекторы сегодня предложили свои идеи оформления второй очереди парка: фруктовые сады, зона гамаков, лекторий, спорт-центр, беседки, веревочный трек, выставки, велодром, аквапарк — всему этому и многому другому там может найтись место.Кроме того, подробно рассмотрен проект строительства технопарка —уже подписано четырехстороннее соглашение между инновационным центром "Сколково", администрациями Волгоградской области и Волгограда и застройщиком.Приоритетными направлениями, на которые обратили внимание молодые участники мероприятия, являются программы обновления городского транспорта и создание транспортной схемы.