В Волгограде нефтепродукты двух затопленных теплоходов загрязняли Волгу. Природе причинен значительный ущерб.Волгоградская межрайонная природоохранная прокуратура возбудила уголовное дело по статье "Загрязнение вод".Оказалось, что в зоне затона Сарептского в Красноармейском районе Волгограда Волга загрязняется нефтепродуктами. Остатки топлива, моторного масла, смазки узлов и агрегатов исходили в воду от двух полузатопленных теплоходов РБТ-280 и «Судостроитель».Из-за этого водным биологическим ресурсам и реке нанесен значительный урон. Сейчас загрязнение реки Волги прекращено.Напомним, ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что эти два судна, принадлежавшие судостроительному заводу, подняли со дна.