В Волгограде больше 100 домов останутся без света 17 июня. Энергетики проводят ремонт электросетевого хозяйства.Сегодня жители пяти районов Волгограда останутся без электричества. Как сообщили «Городским вестям» в ресурсоснабжающей компании, света не будет в Дзержинском, Краснооктябрьском, Красноармейском, Кировском и Советском районах.В зону отключения энергоресурса попали свыше 100 частных и многоквартирных домов. В Советском и Дзержинском районах плановые работы на электросетях будут проводиться с 09.00 до 16.00, в Краснооктябрьском – с 09.00 до 17.00, в Красноармейском – с 14.00 до 23.00, в Кировском – с 10.00 до 17.00.Список всех адресов опубликован здесь.