Для волгоградцев и семей мобилизованных открылся центр для решения социальных проблем. Ранее консультации предоставлялись только по услугам ПФР.Помощь в решении социальных вопросов теперь можно получить, обратившись в региональный единый контакт-центр по бесплатному номеру 8-800-600-0000. Об этом "Городским вестям" сообщили в областном комитете соцзащиты населения.Консультация осуществляется по пенсионному и социальному страхованию, в сфере медико-социальной экспертизы, труда и занятости, а также в различных социальных ситуациях. Например, можно узнать о полагающихся выплатах, субсидиях и компенсациях, услугах стационарного и нестационарного обслуживания.Сюда же за дополнительной социальной поддержкой могут обратиться семьи мобилизованных.Единый контакт-центр Волгоградской области работает с понедельника по пятницу с 8:30 до 17:30. Задать вопрос можно и с помощью чат-бота на сайте.Напомним, специально для нуждающихся семей мобилизованных Русская Православная Церковь организовала горячую линию социальной помощи «Милосердие». Горячая линия работает круглосуточно, даже при отрицательном балансе звонок для звонящего человека бесплатный.Также волгоградцам перечислили номера «горячих линий», где могут ответить на вопросы родственников мобилизованных. На вопросы о поддержке семей мобилизованных отвечают волонтеры колл-центра 122, регионального телефона доверия, а также тематические «горячие линии».Единая дежурно-диспетчерская служба так же поможет волгоградцам в трудную минуту.- На станции ЕДДС несут дежурство несколько человек, прошедших соответствующую подготовку, - пояснили в мэрии. - По указанному номеру горожане могут обратиться в случае аварии на дороге, пожара, падения дерева, аварии на коммунальных сетях, заторах и снежных заносах на автомагистралях, захлопнувшейся двери, за которой один остался маленький ребенок. Могут возникнуть и такие ситуации, как в дом заползла змея или во дворе появилась агрессивная бездомная собака.Оперативный дежурный передаст информацию в соответствующие службы для решения вопроса: в муниципальную службу спасения, аварийным бригадам коммунального, дорожного хозяйства, службу отлова безнадзорных животных и и в другие ведомства.Телефонная линия 95-95-81 работает круглосуточно без выходных.