ВолгГТУ придумает, как реконструировать участок трамвайных путей от остановки «Завод Баррикады» до Землянского. Вуз выполнял работу по определению доли автомобильных дорог региона, работающих в режиме перегрузки и требующих модернизации.ВолгГТУ разработает проект реконструкции очередного участка наземной линии скоростного трамвая на участке пути от остановки «Завод Баррикады» до улицы Землянского. Университет должен внести в проект замену рельсошпальной решетки с устройством бесшовного пути, контактной сети, систем водоотведения и видеонаблюдения, строительство новой тяговой подстанции, обустройство остановок.Кроме того, волгоградский политех создаст основу для проекта продления трамвайной линии от станции «ВгТЗ» до улицы Михайлова с устройством нового разворотного кольца. Волгоградцы получат новый участок в 2 километра по улице Тракторостроителей.Напомним, на участке от кольца ВгТЗ до остановки «Завод Баррикады» специалисты уже уложили новую рельсошпальную решетку, создали новую контактную сеть и остановки.