3 сентября под Волгоградом пройдет фестиваль в честь помидоров. В поселке Средняя Ахтуба пройдет областной фестиваль «Ахтубинский помидор».Завтра, 3 сентября, в поселке Средняя Ахтуба пройдет областной фестиваль «Ахтубинский помидор». Мероприятие - своеобразная визитная карточка, фишка района. На протяжении многих десятилетий Среднеахтубинский район считается «российским огородом», основной овощной культурой которого был и остается помидор.В субботний день в поселке пройдут костюмированное шествие «Помидорная фантазия», конкурс костюма «Синьор Помидор», концерт, конкурс-выставка творческих идей декоративно-прикладного искусства и народных промыслов «Рог изобилия», конкурс инсталляций «Огородный хозяин», конкурс мастеров консервации «Помидорное лукошко». Этот праздник всецело посвящен томатной продукции.В фестивале примут участие творческие делегации муниципальных районов и городских округов Волгоградской области, национальные семьи. Гостями и участниками фестиваля станут более 20 разножанровых творческих коллективов.