Как правильно воспользоваться земельным паем, пояснили заинтересованным волгоградцам. Разъяснение с юридической точки зрения дали в прокуратуре.В Земельном Кодексе Российской Федерации есть особая статья – о выделении земельного участка. Многие волгоградцы, получившие пай иногда в растерянности и даже не знают, как воспользоваться таким имуществом. "У меня имеется в собственности земельный участок (пай) площадью 19.2 га, предоставленный мне постановлением администрации района для организации крестьянского хозяйства на территории одного из сельских поселений, но не зарегистрированный в установленном законом порядке. Как мне найти его месторасположение?", спрашивает читатель "Городских вестей". За помощью мы обратились к юристам.​- Для определения границ вышеуказанного земельного участка необходимо провести кадастровые работы и по их результатам внести сведения в Единый государственный реестр недвижимости. В силу ст. 35 Федерального закона от 24.07.2007 № 221-ФЗ «О кадастровой деятельности» кадастровые работы выполняется кадастровым инженером на основании заключаемого договора на проведение кадастровых работ. Результатам кадастровых работ по уточнению границ земельного участка является межевой план, - разъясняет помощник прокурора Калачевского района Волгоградской области Светлана Плешакова. Согласно ч. 8 ст. 22 Федерального закона от 13.07.2015 № 218-ФЗ «О государственной регистрации недвижимости» местоположение границ земельного участка устанавливается посредством определения координат характерных точек границ, т.е. точек описания границ земельного участка. При определении границ земельного участка их местоположение определяется исходя из сведений, содержащихся в документе, подтверждающем право на данный участок, или при отсутствии такого документа исходя из сведений, содержащихся в документах, определявших местоположение границ земельного участка при его образовании.​- В случае отсутствия в документах сведений о местоположении границ земельного участка его границами считаются границы, существующие на местности пятнадцать лет и более и закрепленные с использованием природных объектов или объектов искусственного происхождения, позволяющих определить местоположение границ земельного участка, - советует юрист.