Россельхознадзор выявил на юге Волгоградской области АЧС. Очаг обнаружен в Светлоярском районе.Новый очаг африканской чумы свиней (АЧС) выявлен в Волгоградской области накануне, 14 августа. На этот раз заболевание обнаружено в личном подсобном хозяйстве Светлоярского района.​- В результате лабораторных исследований в областной ветлаборатории патологического материала, отобранного от трупа домашней свиньи в личном подсобном хозяйстве села Червленого, получен положительный результат на АЧС, - сообщили "Городским вестям" в ведомстве. - Проводятся все необходимые профилактические, диагностические, ограничительные и иные мероприятия, направленные на предотвращение распространения и ликвидацию очагов заболевания.Это не первый случая за последний месяц в Волгоградской области. Так, 1 августа текущего года АЧС была обнаружена в Клетском районе, а 10 дней спустя - в Котельниковском.В облкомветеринарии напоминают, что АЧС не представляет угрозы для здоровья человека. Заболевание опасно только для животных, при этом вакцины от АЧС не существует. Помочь может лишь карантин. В карантинной зоне в числе прочего устанавливаются дезбарьеры. Также следует строго соблюдать профилактические меры, включая исключение контактов домашнего скота и диких животных.