От всей души: волгоградские бахчеводы отправили свою продукцию воинам, участвовавшим в спецоперации на Донбассе. Разовая акция получила широкую поддержку неравнодушных людей.Неожиданно Арбузный фестиваль в Камышине, который состоялся 28 августа нынешнего года, положил начало одной очень доброй акции. Местные бахчеводы откликнулись на просьбу одной общественной организации и первыми отправили полторы сотни килограммов полосатой ягоды военным, участвовавшим в спецоперации на Донбассе.​- Мы побывали на фестивале и подумали, как было бы хорошо накормить арбузами наших ребят, которые сейчас восстанавливаются в госпитале, - рассказала "Городским вестям" координатор региональной общественной организации "Содействие инвалидам и семьям с детьми-инвалидами "Равный мир" Светлана Ивченко. - У нас было совсем немного денег, переданных в качестве пожертвований на одно доброе дело, и мы решили - надо арбузы купить у местных фермеров и отвезти их солдатикам.Бахчеводы, к которым в поля отправились общественники на легковушке, даже слушать про деньги не стали. "Даром берите! Про какие деньги говорите? Мы, что, не можем сделать подарка нашим воинам? Мы от чистого сердца хотим помочь", - возмущались мужики. Назад возвращались груженные арбузами, как говорится, под завязку. Машина еле двигалась под грузом полосатой ягоды. Направили же первую партию подаренных арбузов санитарному поезду, который как раз возвращался с Донбасса и на несколько часов задержался в Камышине.А потом на "Равный мир" буквально обрушился шквал звонков. Фермеры сами стали звонить и предлагать арбузы и дыни для передачи в военный госпиталь. Причем люди старались доставлять продукцию сами. Кто не мог этого сделать - сообщал, откуда можно забрать урожай. Фермер из села Бутковка, например, позвонил и коротко сказал: "Встречайте. Куда везти?"​- Мы, конечно, даже слегка опешили. Потом собрались, подыскали место, куда стали сгружать поступающие арбузы и дыни. Но для доставки в госпиталь потребовался транспорт. И мы обратились через соцсети: так-то и так, просим помочь с транспортировкой. Бахчевые - для ребят из госпиталей. Представляете, буквально через час уже был найден транспорт, - рассказывает Светлана. - И откликнулась, что характерно, молодежь. Никто ни копейки не спросил, загрузили, отвезли, разгрузили - бесплатно. Свою помощь контактами, информационной поддержкой, трудом предлагали СМИ, блогеры, просто неравнодушные люди. Кстати, стали поступать и такие инициативы - передать фрукты.И это не все. Камышин очень быстро поддержал Волгоград. Здесь местные бахчеводы стали собирать для госпиталя, расположенного в городе, урожай. Говорят, и фруктами снабдят раненых - самыми свежими, самыми лучшими.Светлана Ивченко признается - она сама недавно потеряла сына, который также защищал жителей Донбасса. Женщина нередко бывает в госпитале Камышина, желая внести посильную лепту в выздоровление военнослужащих. Она подчеркивает: кормят ребят очень хорошо. Армия ничего не просит у граждан, там, как всегда, чистота и порядок, сытная еда. Сейчас, по словам общественницы, ребятам нужно знать: тыл рядом ними - плечом к плечу.Ранее "Городские вести" рассказали, что письмо школьницы из Волгограда помогло выжить бойцам добровольческого калмыцкого отряда.Инициированную волгоградцами акцию «Тепло из дома» для защитников Донбасса поддержал Андрей Бочаров. 17 марта губернатор Волгоградской области во время рабочей встречи с депутатами и общественниками призвал всех подключиться к масштабному движению, которое продолжается по сей день.