Молодых волгоградцев не страшит оспа обезьян. Об этом они заявили во время опроса.Рекрутинговая компания SuperJob узнала у работающих волгоградцев, боятся ли они вируса обезьян, встревожившего весь мир. Также исследователи интересовались, готовы ли респонденты привиться от оспы. В опросе участвовали жители всех округов России, включая Волгоградскую область. Оказалось, что большинство опрошенных (58%) новая болезнь не пугает совершенно. Самые бесстрашные при этом граждане в возрасте до 34 лет. Также молодые люди заявили, что вакцинироваться от оспы обезьян не намерены никоим образом (37%). При этом сделать прививку готовы 8% респондентов. Исследователи подчеркивают: противников вакцинации от оспы обезьян стало больше по сравнению с маем 2022 года на 9%. Антиваксеры так комментируют свое решение по этому поводу: сначала нужно оценить масштаб эпидемии и вероятность заражения и только потом думать о вакцинации.По некоторым данным, люди, вакцинированные от натуральной оспы в прошлом, могут переносить обезьянью оспу легче. В России поголовная вакцинация от натуральной оспы прекратилась в 1980 году, поэтому, как предполагается, люди старше 42 лет менее подвержены новой инфекционной угрозе. 