В Волгограде открывается еще один ресторан «Вкусно и точка». Новая сеть общественного питания заменила ушедший из России  McDonald's.13 августа в 10:00 состоится открытие ресторана «Вкусно и точка» в ТЦ «Акварель». Новая сеть общественного питания заменила ушедший из России в марте текущего года бренд McDonald's.Ранее в Волгограде рестораны открылись на улице Пархоменко в Центральном районе, на улице Рабоче-Крестьянской в Ворошиловском районе, на проспекте Ленина в Краснооктябрьском районе. Теперь «Вкусно и точка» есть и в Советском районе областной столицы.Также ресторанная сеть в рамках импортозамещения представлена в Волжском. Там она появилась в День города. 23 июля, сообщают «Городские вести».