В рамках кинофестиваля «Волгоградский факел» пройдут мастер-классы для студентов-актеров. Их проведут гости кинофестиваля.В Волгограде в рамках программы кинофестиваля «Волгоградский факел» на городских площадках состоятся мастер-классы для студентов театральных направлений и действующих актеров.Журналисты "Городских вестей" узнали, что необычные занятия проведут художник-мультипликатор Дарья Лукьянова, актриса, режиссер и педагог Елена Борзова и актер Владислав Шкляев-Корсунский. Мероприятия пройдут сразу по нескольким направлениям: «Актерское мастерство, речь», «Сценическое движение» и «Анимация». Первые занятия состоятся уже 28 августа в Волгоградской консерватории имени П. А. Серебрякова. 29 и 30 августа они продолжатся в помещении молодежного театра.На занятиях по анимации под руководством Дарьи Лукьяновой участники получат знания и опыт о съемках небольших анимационных роликов с озвучкой. Лауреат Государственной премии педагог по сценической речи и актерскому мастерству Елена Борзова продемонстрирует на мастер-классе возможности речевого фитнеса, объяснит природу правильного дыхания, поделится секретами по снятию мышечных зажимов и освобождению своего голоса.Владислав Шкляев-Корсунский проведет занятие по сценическому движению на основе базовых упражнений школы Пекинской оперы «Курс личностного роста актера». Мастер-классы будут включать в себя координацию, пластику, индивидуальную и групповую ритмику, работу с предметами, базовые элементы сценического боя, этюды на многозадачность.Ранее журналисты издания сообщали, что Первый открытый российский кинофестиваль «Волгоградский факел» пройдет в Волгограде с 27 по 30 августа в рамках празднования Дня города. В ходе фестиваля будет представлено более 30 фильмов – полнометражных, документальных, короткометражных. Записаться на бесплатные кинопоказы в кинотеатре Empire Cinema.Предварительная регистрация не требуется на кинопоказы, проходящие на верхней террасе Центральной набережной Волгограда, а также на анимационную программу для детей. Помимо кинопрограммы, в рамках фестиваля волгоградцев ждет ряд постановок с участием именитых гостей. 28 августа в 19.00 в молодежном театре состоится спектакль «Глупости» московского режиссера Сергея Сотникова. В истории о классическом любовном треугольнике задействованы актеры Влад Канопка, Анастасия Денисова и Максим Колосов.28 августа в 19.00 на сцене Волгоградского музыкального театра в рамках кинофестиваля «Волгоградский факел» состоится творческий вечер-концерт известной российской актрисы Нонны Гришаевой «Падаю вверх».29 августа в 19.00 в музыкальном театре будет показан моноспектакль-концерт Алёны Биккуловой о жизни Анны Герман «Гори, гори, моя звезда…»., а 30 августа в 19.00 состоится концертная программа Олега Харитонова «Эпоха. Окуджава».