Под Волгоградом на берегу залива Волги нашли тело 50-летней женщины. Она утонула будучи в состоянии алкогольного опьянения.Сотрудники следственных органов Дубовского района Волгоградской области выясняют обстоятельства трагедии, которая произошла утром 7 августа.В пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что на берегу залива Волги в селе Горный Балыклей, буквально в двухстах метрах от дома № 1 по улице Мостовой, было обнаружено тело 50-летней местной жительницы.- По предварительным данным, утром в воскресенье, 7 августа, женщина вышла из дома в состоянии сильного алкогольного опьянения и отправилась на Волгу купаться, - пояснили в региональном ведомстве, - но, оказавшись в воде, утонула. Тело 50-летней волгоградки без телесных повреждений и видимых признаков насильственной смерти обнаружили водолазы в ходе поисковых мероприятий.По предварительным данным, которые обнародуют криминалисты, причиной смерти женщины стала механическая асфиксия в результате утопления. По факту произошедшего продолжается проведение проверки.