Восемь волгоградских студентов победили во всероссийском конкурсе «Большая перемена». Финал состязаний состоялся в Нижнем Новгороде.Восемь студентов из Волгоградской области успешно прошли все конкурсные испытания конкурса «Большая перемена» и стали его победителями. Состязания для студентов учреждений среднего профессионального образования состоялись в Нижнем Новгороде.​- Но у нас еще хорошая новость. Волгоградский колледж ресторанного сервиса и торговли вошёл в топ-20 образовательных организаций СПО по рейтингу «Большой перемены», он получит два миллиона рублей, - поделились с "Городскими вестями" специалисты регионального комитета образования, науки и молодёжной политики.Успеха в состязаниях добились учащиеся из Волгоградского колледжа ресторанного сервиса и торговли, технологического колледжа, техникума железнодорожного транспорта (филиал РГУПС), а также колледжей при Волгоградской консерватории им. П. А. Серебрякова и ВолгГМУ. Награды очень привлекательные: в 1 млн рублей оценены успехи победителей выпускных курсов колледжей, по 200 тысяч рублей получили учащиеся промежуточных курсов. Потратить денежные призы ребята могут на образование, саморазвитие или запуск собственного стартапа. Также все финалисты получили сертификат на поездку категории «Красивые места» в рамках программы развития молодёжного туризма «Больше, чем путешествие».«Большая перемена» входит в линейку проектов «Россия – страна возможностей» и проводится в рамках нацпроекта «Образование». Организаторами выступают Федеральное агентство по делам молодёжи, АНО «Россия – страна возможностей», АНО «Большая перемена» и Российское движение школьников при поддержке Министерства просвещения и Министерства науки и высшего образования РФ.