В Волгограде «Волга» улетела в кювет, водитель погиб. Авария произошла накануне поздно вечером.Накануне около 23 часов в Горьковском поселке Советского района Волгограда произошло смертельное ДТП. Как сообщили «Городским вестям» в экстренных ведомствах, на улице Волгоградской водитель не справился с управлением машиной, и его «Волга» на скорости улетела в кювет, где столкнулась с деревом. От полученных травм автолюбитель скончался на месте происшествия. Тело мужчины из заблокированного автомобиля извлекли сотрудники Муниципальной службы спасения. Известно, что погибшему было 50 лет.