Мощное похолодание надвигается на Волгоградскую область. Уже завтра, 29 июня, будет всего 26 градусов тепла.По прогнозам синоптиков, на Волгоградскую область надвигается похолодание. Уже завтра жители региона почувствуют разницу в температурном режиме: станет прохладнее чуть ли не на 10 градусов. Изменение погоды связано с холодным атмосферным фронтом, который накроет регион на несколько дней.Со ссылкой на Волгоградский ЦГМС журналисты «Городских вестей» сообщают, что в ночь на 29 июня в отдельных районах области прогремят грозы и пройдут кратковременные дожди. Температура воздуха будет до плюс 18 градусов. А вот днем 29 июня столбик термометра не поднимется выше плюс 26 градусов. Охладит воздух и северо-западный ветер, скорость которого достигнет 11 метров в секунду.Прохлада в регионе продержится два-три дня. Согласно прогнозу погоды в ночь на последний день июня будет до плюс 15 градусов, а в дневные часы тепло – до плюс 28 и не более. В областном центре будет такая же погода – с кратковременными дождями в ночное время и прохладой днем.