Маленьким волгоградцам показали работу кинологов. Дети в сопровождении родителей посетили кинологический городок в исправительной колонии.Детей сотрудников УФСИН РФ по Волгоградской области познакомили с работой кинологической службы. Экскурсия прошла на территории кинологического городка одной из исправительных колоний. Ребятам кинологи и их четвероногие напарники показали упражнения по обнаружению наркотиков, поиску преступников и их задержание. Также маленькие экскурсанты примерили дрессировочный костюм и элементы защиты кинолога, погладили собак и фотографировались с ними.