В Волгоградской области наблюдается резкий рост заболеваемости ковидом. За сутки госпитализированы 48 пациентов.Сегодня, 12 августа, стали известны актуальные статистические данные о заболеваемости коронавирусом в Волгоградском регионе. Информацию опубликовал федеральный оперштаб.По данным портала «Стопкоронавирус. РФ», за минувшие сутки среди жителей региона выявили 163 случая заражения опасным вирусом. При этом госпитализация потребовалась 48 пациентам, а вылечились всего лишь три человека.Накануне, 11 августа, оперштаб сообщал о 152 случаях заражения ковидом за сутки, а 10 августа говорилось о 131 заразившемся волгоградце.10 августа в Волгограде состоялось открытие на базе облбольницы медлаборатории, которая позволяет проводить около 6,5 тысячи исследований в течение одной рабочей смены, в их числе две тысячи исследований в рамках ПЦР-тестирования.