В аэропорту волгоградку задержали с 11 кг лекарств, содержащих наркотические и ядовитые вещества. Женщина не подавала пассажирскую таможенную декларацию.В международном аэропорту Волгограда таможенники обнаружили в двух чемоданах женщины пакеты и боксы-холодильники с разными лекарственными товарами (гели, растворы, таблетки, капсулы, масла) и шприц-ручками с иглами. Известно, что женщина летела рейсом Анталья - Волгоград.- Волгоградка сообщили, что 11 килограммов лекарственных препаратов и витаминов ей были назначены в одной из клиник Бельгии, но подтверждающие документы она предоставить не смогла, - сообщили "Городским вестям" в Астраханской таможне.Женщина следовала через «зеленый коридор» международного сектора аэропорта, пассажирскую таможенную декларацию не подавала. Затем и вовсе стала отрицать, что не перевозит запрещенные предметы. Таможенники изъяли лекарства, они были направлены на экспертизу.Выяснилось, что некоторые из них содержат наркотические вещества - гашиш/экстракт каннабиса и золпидем весом 55,39 г, а другая часть содержит сильнодействующие и ядовитые вещества – тестостерон ундеканоат, прастерон, соматотропин весом 558,25 г. Напомним, эти вещества запрещено ввозить в Россию, исключение - для личного использования по медицинским показаниям при наличии декларации.По факту незаконного ввоза возбуждено уголовное дело по ст. 229.1 УК РФ (контрабанда наркотических средств).