В Камышине мужчина заподозрил в краже подругу и пырнул ее ножом в живот. Выпивший пенсионер подумал, что его тысячу рублей украла знакомая.Камышинский городской суд Волгоградской области признал виновным 80-летнего мужчину в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, опасного для жизни человека, совершенное с применением предмета, используемого в качестве оружия. Обвинение было поддержано местной прокуратурой. Известно, что 1 декабря 2021 года мужчина выпивал вместе со своей 50-летней знакомой. В какой-то момент он забыл, куда положил деньги, и заподозрил в краже тысячи рублей подругу. Началась ссора, обвиняемый схватил нож и ударил им знакомую в живот. Женщина была доставлена в больницу, она выжила. Фигурант уголовного дела свою вину так и не признал. Его приговорили к 3 годам лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии общего режима.