Родителям волгоградских школьников напомнили о всплеске вшивости. Заболеть может каждый человек. На теле человека паразитируют три вида вшей: головная, платяная и лобковая.Управление Роспотребнадзора по Волгоградской области перед новым учебным годом напоминает родителям о мерах профилактики педикулеза. В прошлом году в регионе показатель пораженности составил 14,8 на 100 тысяч населения. Вши выявляли во всех районах Волгоградской области, в том числе в Волгограде и Волжском.Что такое педикулезПедикулез, или вшивость - паразитарное заболевание кожи и волос, вызванное кровососущими насекомыми. Заболеть может каждый человек. На теле человека паразитируют три вида вшей: головная, платяная и лобковая.Платяная вошь паразитирует в складках белья и одежды, особенно в швах. Именно там насекомое откладывает яйца. Такая вошь выпивает крови заметно больше, чем головная. Головная вошь размножается в волосистой части головы, чаще всего на висках, затылке и темени. Лобковая вошь поражает нижнюю часть туловища. Насекомые сосут кровь, на коже остаются синюшные следы. Лобковая вошь малоподвижна, обычно остается на месте. Насекомые продолжают сосать кровь на одинаковых участках.Взрослая особь паразита живет около месяца. Самки откладывают ежедневно 3-7 яиц, за всю жизнь - 38-140 яиц.Пути передачи вшейЧаще всего вшами заражаются люди, не следящие за гигиеной. Нередко вши перескакивают с тела одного человека на другого при тесном контакте с человеком, больным педикулезом: в детских садах и школах, в забитом людьми транспорте, общественных местах. Если пользоваться чужой расческой, головным убором, одеждой, постельным бельем, также можно подхватить вшей.Головным педикулезом заражаются чаще всего дети. Наибольшую эпидемиологическую опасность представляет платяные вши, которые являются переносчиками возбудителей сыпного эпидемического и возвратного тифов, волынской (окопной) лихорадки. Вши приводят к возникновению вторичной бактериальной инфекции, гнойных ран и аллергии.Профилактика педикулезаВолосы нужно каждый день тщательно расчесывать, своевременно стричь. Необходимо ежедневно мыться, систематически менять постельное белье и делать дома влажную уборку.Если вши еще не успели отложить яйца, волосы можно вычесать частым гребнем, белье прокипятить, а одежду прогладить горячим утюгом. Если насекомые уже успели размножиться, нужно применять специальные инсектицидные средства - педикулициды, предназначенные для уничтожения вшей.Чтобы не заразиться педикулезом, необходимо соблюдать следующие правила:· Не пользоваться чужими расческами, полотенцами, головными уборами, наушниками, заколками и резинками для волос;· Нужно проводить периодический осмотр членов семьи на наличие вшей. Особенно это касается детей;· Внимательно осматривайте постельные принадлежности во время путешествий;· После каникул и пребывания детей в лагерях/санаториях проведите осмотр головы ребенка.Современные педикулицидные средства позволяют справиться с педикулезом, их можно купить самостоятельно в аптеке. однако все же лучше обратиться за советом к дерматологу.