Волгоградец, заболевшей крымской лихорадкой, находится под наблюдением медиков. Первой жертвой заболевания в этому году стал 46-летний житель Городищенского района.В Волгоградской области зарегистрирован первый случай заражения Крымской геморрагической лихорадкой в 2022 году. Журналисты «Городских вестей» сообщали, что причиной заболевания стал укус инфицированного клеща. Диагноз КГЛ был подтвержден у жителя Городищенского района.Сегодня, 11 июля, журналистам «Городских вестей» в комитете здравоохранения администрации Волгоградской области сообщили о состоянии пациента с диагнозом КГЛ, который сейчас проходит лечение.– Мужчина 1975 года рождения находится на лечении в Волгоградской областной клинической больнице № 1, – пояснили в ведомстве, – состояние оценивается как стабильное, с улучшением.В Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области сообщили, что с начала сезона 605 жителей области обратились за помощью к медикам, сообщив о том, что их укусил клещ. В целом число обращений не превысило среднемноголетних значений.