В Волгограде осудят молодого врача, продающего сертификаты о вакцинации от COVID-19. Зафиксировано 64 получения врачом взятки.Прокуратура Волгоградской области утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении 27-летнего бывшего участкового врача-терапевта поликлиники. Он обвиняется в 64 эпизодах получения взятки, в покушении на мелкое взяточничество и служебном подлоге.Установлено, что с апреля по август прошлого года обвиняемый получил взятки на общую сумму более 170 тысяч рублей. Деньги врач брал за выдачу сертификатов о вакцинации от COVID-19 без ее фактического проведения. Кроме того, доктор вносил заведомо ложные сведения в сертификаты и медицинские карты. Свою вину он полностью признал.- Прокуратура Волгоградской области посчитала собранные следствием доказательства достаточными для утверждения обвинительного заключения, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина.Уголовное дело будет передано в суд. Нарушившему закон врачу грозит 2 года тюрьмы. В отношении взяткодателей материалы выделены в отдельные производства и находятся на стадии расследования.