Двух мужчин затянуло под шлюз при купании в Волгограде. Одного из них нашли прямо в камере шлюза.9 и 12 июня в Калачевском районе Волгоградской области двое мужчин утонули после купания на Дону. Мужчины отдыхали и купались рядом со шлюзом Волго-Донского судоходного канала № 12.– Одного мужчину нашли прямо в камере шлюза. А тело другого погибшего нашли в километре от места трагедии, – прокомментировал трагедию руководитель следственного отдела Алексей Аносов.Второго мужчину искали несколько дней. Скорее всего, тело погибшего опустилось на дно. Спустя несколько дней после прохождения сухогруза на поверхности воды охрана шлюза обнаружила тело. Предполагается, что причина смерти – неосторожность при купании. Также возможно, что погибшие отдыхали, распивая спиртные напитки. 