17 сентября в Волгограде пройдет музыкальный фестиваль ParkSeason Fest. Своими выступлениями жителей и гостей города порадуют известные артисты.В субботу, 17 сентября, в Волгограде на стадионе «Волгоград Арена» пройдет крупнейший музыкальный фестиваль юга России - ParkSeason Fest. На протяжении шести часов - с 14:00 до 22:00 - на сцену будут выходить известные вокалисты.Фестиваль откроет рэп-группа Bad Balance, затем на сцену выйдут рокеры из группы «Кирпичи». Волгоградцев порадуют своими выступлениями группа «В чём дело?», коллектив "Чиж & Co". Вечером на сцену выйдут Вячеслав Бутусов с хитами группы «Наутилус Помпилиус», народный артист России Григорий Лепс и группа "КИНО". Узнать подробную программу и точное время выступления каждого артиста можно здесь. Билеты можно приобрести на официальном сайте PSfest.ru.