Проект «Музыка Василия Шукшина» Волгоградской филармонии уже увидели жители трех городов. Трансляцию зрители сопровождали аплодисментами.Межрегиональный культурно-просветительский проект «Музыка Василия Шукшина», который подготовила Волгоградская филармония, уже увидели жители Ростова-на-Дону, Самары и Саратова. Проект, получивший поддержку Министерства культуры РФ, принят зрителями на ура. Прямая трансляция велась из зала Саратовской филармонии имени Альфреда Шнитке, концерт неоднократно сопровождался аплодисментами публики.Саратовцы долго не отпускали со сцены волгоградских музыкантов. Зрители отмечают, что проект гармонично сочетает музыку, слово и изображение. Он подчеркивает талант Василия Шукшина, а также показывает то, насколько у современников востребованы духовные ценности, которыми он дорожил. В литературно-музыкальную программу включены произведения Александра Глазунова, Валерия Гаврилина, Дмитрия Шостаковича, связанные с образом Степана Разина - любимого героя Шукшина. Также она наполнена музыкой из кинофильмов «Калина красная» и «Они сражались за Родину». Органично дополняют палитру вечера фрагменты романа «Я пришел дать вам волю», письма Василия Макаровича матери в исполнении актера Андрея Мерзликина.14 сентября «Музыку Василия Шукшина» увидят жители Астрахани.