На федеральной трассе в Волгоградской области открыли мост через Ерзовку. Губернатор Бочаров отметил прекрасное качество объекта.Сегодня, 21 июля, в Волгоградской области сдан в эксплуатацию мост через реку Ерзовку на федеральной трассе Р-228. На обновленном объекте губернатор Андрей Бочаров провел выездное совещание. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе областной администрации, мост был сдан в эксплуатацию почти на три месяца раньше намеченного срока. С 21 июля движение на всем протяжении объекта стартовало полностью. — Объект долгожданный. Нового моста через Ерзовку ждали два года, пока реализовывался проект. Сделано очень оперативно. Сегодня завершились работы здесь, хочу сказать — с высоким качеством, — отметил Андрей Бочаров. — Объект достаточно сложный. С одной стороны, нужно было провести очень серьезные ремонтные работы, с другой – обеспечить транспортную доступность через реку. И сегодня работы завершены, обеспечено полномасштабное и интенсивное движение по этому мосту. И самое важное – мы обеспечили комфорт и безопасность при движении транспортных средств. А движение здесь действительно очень интенсивное: летом нагрузка составляет порядка двадцати тысяч автомобилей в сутки.По словам губернатора, с сегодняшнего дня движение полностью восстановлено сразу по четырем полосам, таким образом, данный проблемный участок дорожной сети Волгоградской области на саратовском направлении полностью ликвидирован.Напомним, мост через Ерзовку протяженностью 271 метр был возведен в 90-е годы — за это время образовались дефекты, влияющие на грузоподъемность и безопасность сооружения. Чтобы привести его в порядок, минимизируя неудобства на трассе, где интенсивность трафика летом очень велика, было решено разделить работы на два этапа. Левую часть моста привели в порядок в августе 2021 года, затем начались работы на правой стороне.По словам начальника ФКУ Упрдор Москва-Волгоград Юрия Сорокина, ремонт позволил восстановить грузоподъемность искусственного сооружения, его транспортно-эксплуатационные характеристики, что положительно скажется как на пропускной способности участка, так и на комфорте и безопасности пользователей дороги. Средства были выделены Федеральным дорожным агентством. — Мы продолжаем работы на трассе Сызрань – Саратов – Волгоград, работы идут очень интенсивно, и только на 2022-2023 годы мы предусматриваем более двух миллиардов рублей на проведение различного рода ремонтных работ. При этом качество работ высокое, все намеченные планы реализуются в установленные сроки. Душа поет, когда ты видишь какое качество работ демонстрируют наши дорожные строители и мостовики, — сказал губернатор. — Я хочу поблагодарить всех – Росавтодор, Министерство транспорта РФ – за то, что в сегодняшних непростых условиях, в полном объеме, полным рублем обеспечивается дорожный ремонт и дорожное строительство на территории Волгоградской области. И не просто обеспечивается, а даже увеличивается объем направляемых финансовых средств.Первые автомобилисты, проезжавшие новый мост, выражали свое одобрение сигналами клаксонов. Это не осталось незамеченным губернатором:— Слышите – сигналят. Приветствуют открытое движение. Представляете, как раньше тут ездили: то по одной полосе, потом был период реверсного движения. В общем, сложно было. Но дорожникам удалось сохранить движение даже в период ремонтных работ, а сейчас открыть полномасштабное движение и, повторюсь, обеспечить безопасность и комфорт. 