Можно ли получить пособие по временной нетрудоспособности при заболевании во время отпуска за свой счет – прокуратура. В прокуратуре жителям Волгоградской области разъяснили, возникает ли у работника право на получение пособия по временной нетрудоспособности при заболевании в период нахождения в отпуске за свой счет.На вопрос ответил старший помощник прокурора Волгоградской прокуратуры по надзору за исполнением законов на особо режимных объектах Иван Веприцкий:- В соответствии со ст. 128 Трудового кодекса Российской Федерации работнику по его письменному заявлению может быть предоставлен отпуск без сохранения заработной платы, продолжительность которого определяется по соглашению между работником и работодателем.Согласно пп. 1 ч. 1 ст. 9 Федерального закона от 29.12.2006 № 255-ФЗ «Об обязательном социальном страховании на случай временной нетрудоспособности и в связи с материнством» пособие по временной нетрудоспособности не назначается застрахованному лицу за период освобождения работника от работы с полным или частичным сохранением заработной платы или без оплаты в соответствии с законодательством Российской Федерации, за исключением случаев утраты трудоспособности работником вследствие заболевания или травмы в период ежегодного оплачиваемого отпуска.Как следует из п. 29 Приказа Минздрава России от 23.11.2021 № 1089н «Об утверждении Условий и порядка формирования листков нетрудоспособности в форме электронного документа и выдачи листков нетрудоспособности в форме документа на бумажном носителе в случаях, установленных законодательством Российской Федерации» при наступлении временной нетрудоспособности в период отпуска без сохранения заработной платы листок нетрудоспособности формируется со дня окончания указанного отпуска в случае продолжающейся временной нетрудоспособности в пределах сроков, установленных пунктами 12, 14, 20, 21,26 настоящих Условий и порядка.Таким образом пособие по временной нетрудоспособности за дни болезни, совпавшие с днями отпуска без сохранения заработной платы, не выплачивается, а в случае продолжающейся болезни больничный лист выдается работнику со дня окончания названного отпуска.