В Дзержинском районе Волгограда в ДТП с иномаркой пострадала 5-летняя девочка. Авария произошла вечером в последний день июля.Сотрудники правоохранительных органов Дзержинского района Волгограда выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, в котором пострадал ребенок.В ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что аварийная ситуация произошла на Второй продольной магистрали.- По предварительным данным, ДТП зарегистрировано в 20:51, - прокомментировали в региональном главке. - В это время 31-летний водитель, управляя автомобилем "Форд", ехал по со стороны улицы Полины Осипенко.Сотрудники полиции отметили, что у водителя не было прав на управление автомобилем. Выезжая на улицу Римского-Корсакова, он не уступил дорогу и врезался в автомашину "Сузуки", за рулем которой находилась 61-летняя волгоградка. В результате дорожного инцидента пострадали 5-летняя девочка и 65-летний пассажир "Сузуки".