Волгоградцев без опыта и студентов зовут собирать китайские машины под Тулой. За 30 смен работодатель должен заплатить 79 200 рублей.На сервисе для размещений объявлений Авито появилось объявление о наборе сотрудников для автомобильного производства, расположенного в Тульской области. Там собирают машины китайского бренд Haval.Волгоградцев зовут работать на завод в другом регионе вахтовым методом. За одну отработанную смену обещают заплатить 2640 рублей. За 30 смен работодатель должен заплатить 79 200 рублей, за 45 смен - 118 800 рублей.- Оформление строго по ТК, выплаты зарплаты происходят два раза в месяц, - сообщается в объявлении.Кандидату предоставляют жилье: в комнате живет до 6 человек. Есть спальное место и душ - проживание полностью бесплатное. Также сотрудникам обещают компенсировать до 2000 рублей от стоимости проезда к месту работы и бесплатный комлексный обед с большими порциями.Соискатель должен иметь военный билет. Кандидат будет либо разнорабочим, либо сварщиком. Однако опыт не требуется - на месте человека научат всем необходимым навыкам.