Волгоградки получили условные сроки за фиктивный брак с иностранцем. Противоправную деятельность пресекли сотрудники УФСБ России по Волгоградской области.Сотрудники УФСБ России по Волгоградской области пресекли противоправную деятельность местных жительниц, причастных к организации незаконной миграции.– В результате оперативно-разыскных мероприятий было установлено, что 31-летняя жительница Волгоградской области подыскивала незамужних волгоградок для заключения ими фиктивных браков с иностранцами, находящимися в Москве, – сообщили «Городским вестям» в пресс-службе УФСБ по Волгоградской области. Так называемая сваха предложила своей знакомой 24-летней жительнице города Камышина заключить за деньги фиктивный брак с иностранцем, для того чтобы тот смог получить разрешение на временное проживание на территории России. За это «сваха» получила от иностранца денежное вознаграждение в сумме больше 50 тысяч рублей.Следственный отдел УФСБ России по Волгоградской области возбудил уголовное дело по признакам состава преступления, предусмотренного пунктом «а» части второй статьи 322.1 УК России «Организация незаконной миграции».Жуковский городской суд Московской области признал жительниц Волгоградского региона виновными по данной статье, каждой из них назначено наказание в виде двух лет лишения свободы условно с испытательным сроком два года.Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован. 