В Волгограде 25 июня приостановят пешеходное движение по Астраханскому мосту. Ограничение связано с проведением молодежного фестиваля.В Волгограде 25 июня с 21.30 приостановят пешеходное движение по Астраханскому мосту. Ограничение связано с проведением молодежного фестиваля #ТриЧетыре. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, решение обусловлено высокой плотностью пешеходных потоков, не соответствующей пропускной способности тротуаров на мосту. Волгоградцы и гости города могут воспользоваться для перехода между Центральным и Ворошиловским районами парком в пойме реки Царицы – сюда ведут лестничные спуски, построенные в рамках комплексного благоустройства последних лет. С 21.30 общественный транспорт не будет осуществлять посадку и высадку пассажиров на остановочных пунктах, расположенных у пересечения проспекта Ленина и улицы Краснознаменской.Напомним, для доставки гостей праздника транспортные предприятия города 25 июня выпустят дополнительно 40 единиц подвижного состава на автобусные маршруты №№ 2, 6, 21, 88, 35, 55, 65, троллейбусные №№ 8а, 9, 9а, 10а, 15а, трамвайные №№ 1, 2, 4, 10, а также на линию скоростного трамвая. Работа основных маршрутов общественного транспорта будет продлена до 01.00.Для проезда на автобусах и троллейбусах гостям праздника рекомендуется использовать остановки «Площадь Чекистов», «Улица Порт-Саида», «Железнодорожный вокзал», «Дом техники», а на трамвайные маршруты – на остановке «Детский центр». Все подземные станции скоростного трамвая продолжат работу в обычном режиме.Также от станции Волгоград-1 до станции Шпалопропитка в 23.10 отправится дополнительная электричка. На тех остановках, где прогнозируется наибольшее количество пассажиров, городские службы организуют схему безопасной посадки в транспорт с помощью фан-барьеров. 