Депутат Госдумы Виталий Лихачев: "Сурский сквер станет зеленым кольцом Волгограда". В год 80-летия Победы под Сталинградом в Волгограде на улице Мира появится интерактивный сквер с памятником строителям.Депутат Государственной думы, экс-глава Волгограда Виталий Лихачев уверен, что строительство Сурского сквера - необходимость. С ним город получит не только дополнительные зеленые территории, но и завершающий акцент в благоустройстве, охватывающем центр Волгограда.- Сурский сквер - одна из составляющих парка зеленого паркового кольца Волгограда, - заявил федеральный парламентарий Виталий Лихачев. - Это и сквер вокруг "Гасителя", и у поймы реки Царицы, у Детско-юношеского центра. Он является связующим звеном между этой чередой парков и другими парками - Комсомольским, парком у храма Александра Невского и далее - зеленой зоной вдоль Аллеи Героев, верхней террасой набережной. Поэтому Сурский сквер просто необходимо делать даже по генеральному плану. Также не стоит забывать о детстве, поскольку напротив находится ДЮЦ, и дети, а также их родители могут прекрасно в этом сквере отдыхать. Поэтому, на мой взгляд, его конечно же необходимо сделать именно в таком стиле.9 апреля 2021 года в Волгограде состоялись первые обсуждения проекта благоустройства Сурского сквера. В ходе встречи урбанистов центра «ВЯЗ» с жителями города была представлена разработанная архитекторами концепция благоустройства территории. Горожане в свою очередь поделились собственным видением того, как должно выглядеть это общественное пространство.В реализацию этих проектов вовлечен бывший глава Волгограда, депутат Государственной думы Виталий Лихачев, поскольку часть проекта благоустройства была утверждена еще в период его градоначальства. В настоящее время благоустройство городских территорий, в том числе и возведение Сурского сквера, находится на контроле губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова.Накануне, 11 августа, он провел заседание с Градостроительным советом на площадке авиаклуба «Юный ястреб», обсудив с руководителями крупнейших строительных и архитектурных компаний, депутатами областной думы, главой Волгограда, представителями профильных ведомств и организаций региона работы на территории будущей парковой зоны. В ходе заседания принято решение, что в год 80-летия Победы под Сталинградом на улице Мира построят интерактивный сквер с памятником строителям.