За сутки COVID-19 подорвал здоровье 792 волгоградцев и жителей области. Коронавирус продолжает распространяться на территории региона.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на данные Роспотребнадзора по Волгоградской области, за минувшие сутки в регионе коронавирус подтвердился у 792 местных жителей, летальных случаев не выявлено. Выздоровели 1076 человек.Всего, по состоянию на 23 сентября, в Волгограде и районах области с начала пандемии зарегистрировано 254 130 заболевших, из которых 241 087 человек выздоровели, 6 904 – скончались.