В Волгограде свет отключат в шести районах 1 августа. На сетях пройдут профилактические работы.В понедельник, 1 августа, в Волгограде запланированы отключения электричества в жилых домах в связи с профилактическими работами. В знойную погоду без работающих холодильников и кондиционеров временно останется часть жителей шести районов. По информации компании «Россети Юг - Волгоград», электричество в понедельник отключат в Советском, Красноармейском, Краснооктябрьском, Дзержинском, Тракторозаводском и Ворошиловском районах. В Дзержинском районе 1 августа без электричества с 9.00 до 17.00 пробудут жители домов № 29, 31, 33, 35 и 37 на улице 8-й Воздушной Армии. В Советском районе в этот день с 9.00 до 15.00 электроэнергию не получат жильцы частного сектора на улицах Баскакова, Угловой и Даманской.В Красноармейском районе в этот понедельник с 9.00 до 17.00 ресурс будет недоступен жителям домов:А с 9.00 до 14.00 света в этом районе не будет в домах:В Ворошиловском районе без электроэнергии с 9.00 до 17.00 вынуждены будут пробыть волгоградцы, проживающие в домах 20-40 и 33-51 на улице Саврасова. В Тракторозаводском районе электроэнергию не будут подавать с 9.00 до 17.00 в дома 1, 3, 5, 7 на улице Загорской, 1, 3, 5, 7. В это же время без света останутся горожане Краснооктябрьского района, живущие в домах: