Под Волгоградом в хуторе погиб ребенок-инвалид. Мальчику было 5 лет.Проверку по факту гибели 5-летнего мальчика в реке проводит СУ СКР по Волгоградской области. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ведомства, по предварительным данным, он скончался в результате утопления.Ребенок пропал в воскресенье, 7 августа, в хуторе Медведеве Иловлинского района. В его поисках участвовали родственники, селяне, правоохранители и волонтеры. На берегу реки Тишанки был обнаружен велосипед пропавшего. На следующий день водолазы подняли со дна водоема тело несовершеннолетнего.Известно, что мальчик Федор был глухонемым. Малыш воспитывался в многодетной семье.