Волгоградцам рассказали об опасности новогодних гирлянд. Для домашних питомцев они таят серьезную угрозу.В преддверии новогодних праздников эксперт по безопасности Александр Старостин подробно рассказал о том, в чем опасность гирлянд и как с ними нужно обращаться.В первую очередь исполнительный директор группы компаний «Пожарный центр» Александр Старостин призвал быть предельно осторожными с новогодними украшениями, которые вешают не только на елку, но и на окна, владельцам домашних питомцев. Об этом сообщает «Лента.ру».По словам эксперта, необходимо следить за тем, чтобы электрогирлянды ни в коем случае не контактировали с нагревающимися или с горячими поверхностями, с влажной средой. Риск пожара увеличивается, когда такая гирлянда находится вместе с мишурой и ватой. Если украсить планируется окно, то нужно проследить, чтобы рядом не было комнатных растений — вода может попасть на лампочки. Домашних питомцев следует оградить от игр с гирляндами.Включая сразу несколько источников разноцветного света, нужно иметь представление о том, какова будет нагрузка на сеть. Гирлянду нужно либо напрямую подключить к розетке, либо применить сертифицированный удлинитель. Перегружать сеть ни в коем случае нельзя. При покупке электрогирлянды нужно выяснить, для какого использования она применяется. Те из них, которые используются для создания праздника на открытом воздухе, имеют более высокую степень защиты, чем те, что включаются только в помещениях. Первые можно использовать и внутри дома или квартиры. Монтируя изделия, нужно ознакомиться с инструкцией, которая должна быть написана на русском языке — это говорит о том, что товар сертифицирован.Также, по словам Старостина, не следует пользоваться гирляндами на основе ламп накаливания."Городские вести" писали о том, что волгоградцев предупредили об опасности устройств для зарядки различных электронных гаджетов.