Волгоградцев могут обязать поставить умные счетчики в новые квартиры. Предполагается, что расходы по их установке владельцы жилплощади возьмут на себя.В Волгоградской области, как и в других регионах России, в новых жилых многоквартирных домах могут появиться умные счетчики на газ, воду и электричество. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на "Коммерсант".Вероятность их установки в настоящее время обсуждается правительством РФ. Предполагается, что будет создана единая номенклатурная база для умных счетчиков, а застройщиков обяжут устанавливать такие приборы в новых домах. Жителям квартир, которые будут оборудованы устройствами, самостоятельство подсчитывающим расходы электроэнергии, воды и газа, в таком случае, предстоит установить и изучить специальное приложение, позволяющее управлять "умными счетчиками".Уже сейчас многие застройщики выразили готовность на переход к предлагаемому варианту и использование единой номенклатурной базы. Однако есть некоторые нерешенные пока вопросы, к примеру, должна ли быть установка таких счетчиков обязательной и уто станет оплачивать расходы по их установке.В концепции цифровизации многоквартирных домов - именно так называется документ, рассматриваемый правительством РФ, говорится, что регламентировать процесс установки умных счетчиков вв стране предстоит до 2030 года. Этот документ был разработан некоммерческой организацией АНО "Умный многоквартирный дом". Концепция рассмотрена в Минцифры, Минпромторге и Минстрое, при этом федеральные ведомства пока отказываются от комментариев.По мнению экспертов на сегодняшний день этот документ имеет ряд недоработок. К примеру, нет механизмов регулирования номенклатурной базы, не указывается поставщик умных счетчиков - будет ли это единый производитель или застройщики смогут приобретать их у разных продавцов. Также нет пояснений, на чьи плечи ляжет оплата установки счетчиков.- Необходимо понимать, какие устройства и системы есть, чтобы определиться с набором конкретных стандартов, требованиями к ним, - считает Никита Уткин, директор АНО "Умный многоквартирный дом", - до 2030 года время на это есть.В Волгоградской области процесс установки умных счетчиков в многоквартирные жилые дома от застройщиков пока не обсуждается.