Волгоградец погиб в опрокинувшейся легковушке, направляясь в Ростовскую область. Авария случилась в Нехаевском районе.В субботу, 3 сентября, в Нехаевском районе произошла авария, унесшая жизнь человека. ​- ДТП случилось в 13:15, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. - Водитель за рулем Chevrolet Niva на первом километре грунтовой дороги, ведущей со стороны хутора Кругловка в сторону Ростовской области, съехал с дороги и опрокинулся.Водитель - тридцатисемилетний мужчина - от полученных травм скончался до приезда скорой.