На видео попали проводы колонны мобилизованных под Волгоградом. Родственники и друзья надеются, что мужчины как можно скорее вернутся с победой.Очередная группа мобилизованных из Волгоградской области отправилась на защиту Родины. В этот раз новоиспеченных военнослужащих провожали родственники и друзья из Котельниково.В добрый путь бойцов проводил священник. Он благословил и окропил святой водой военнослужащих. Мобилизованным пожелали здоровья, мужества и стойкости. Близкие ждут их скорее домой живыми и невредимыми. Мобилизованных проводили громкими аплодисментами как настоящих героев.Напомним, ранее "Городские вести" показывали кадры отправки мобилизованных из поселка Чернышковского.