Волонтеры из Волгограда помогут в организации парада в Санкт-Петербурге. 31 июля двум волгоградцам предстоит сопровождать парад в городе на Неве.В Санкт-Петербурге в торжествах по случая Дня Военно-морского флота России 31 июля примут участие и волонтеры Победы из Волгограда.В комитете образования, науки и молодежной политики администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что сопровождать парад в городе на Неве будут житель Волгограда Эдуард Алистратов и Ирина Божко из Камышина.- Оба волгоградца прошли предварительный всероссйский отбор, - пояснили в региональном комитете, - они представили свои портфолио с волонтерским опытом и эссе "История военно-морского флота моими глазами". Помимо этого оба участника прошли соответствующие собеседования и решили ситуационные задания. Волгоградские волонтеры принимали участие и сопровождали более двухсот мероприятий в регионе, в том числе акции "Георгиевская ленточка", "Свеча Памяти".Волгоградцы стали участниками проекта "Послы Победы. Ленинград". В Северной столице они пробудут пять дней, побывают в музеях города, примут участие в подготовке мероприятий, которые направлены на сохранение исторической памяти. Главное событие, которое ждет волгоградцев - сопровождение военно-морского парада, и такая возможность предоставляется волонтерам впервые.Для гостей этого мероприятия волгоградские ребята организуют навигацию, им предстоит встретить фронтовиков и помогать им во всех организационных вопросах.