В Волгограде семьям погибших солдат передали ордена Мужества. Церемония прошла в музее-панораме «Сталинградская битва».В триумфальном зале музея-панорамы «Сталинградская битва» состоялась церемония передачи наград семьям погибших в ходе спецоперации в Донбассе солдат. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу музея-заповедника, ордена Мужества близким военнослужащих передал военный комиссар Волгоградской области полковник Андрей Летунов.Посмертно к наградам были представлены старший лейтенант Михаил Зуев, сержант Ширин Искендеров, ефрейтор Андрей Жуков, ефрейтор Иван Исаев, рядовой Артем Зейналов, ефрейтор Илья Медведев, рядовой Алексей Мартынов. 