В Волгограде рецидивиста задержали во время разбойного нападения. Преступление было совершено на юге города.В Красноармейском районе Волгограда сотрудники Росгвардии задержали мужчину, который совершил разбойное нападение на офис микрофинансовой организации.​- В утреннее время неизвестный вошел внутрь помещения и, угрожая работнице канцелярским ножом, потребовал отдать ему деньги, - рассказали подробности "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.В кассе на тот момент находилось 70 тысяч рублей, которые и стали наживой злоумышленника. После ограбления мужчина попытался скрыться, однако он не учел солидарности и взаимовыручки волгоградцев. На помощь кассиру поспешили работники соседних павильонов, они смогли заблокировать дверь и вызвать охрану. В итоге разбойника задержали и доставили в полицию.Нападавший 38-летний местный житель, как выяснилось, уже был судим. В настоящее время он находится под стражей. Преступнику грозит до 10 лет колонии.