Под Волгоградом алковечеринка в кафе закончилась переломом черепа. Между друзьями началась ссора, переросшая в насилие.В Михайловском районе Волгоградской области возбудили уголовное дело в отношении 36-летнего мужчины, который подозревается в умышленном причинении средней тяжести вреда здоровьюИзвестно, что мужчина пил с друзьями спиртные напитки в одном из кафе города. Его друг выпил слишком много и стал вести себя неадекватно. Подозреваемый попытался успокоить друга, но тот ответил нецензурной бранью. Мужчину это вывело из себя, и он с размаху нанес один удар кулаком в область лица оппонента.- Потерпевший обратился в больницу, где ему диагностированы закрытая черепно-мозговая травма и перелом костей лицевой части черепа, - пояснили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - Телесные повреждения относятся к категории травм, причинивших средней тяжести вред по признаку длительного расстройства здоровья.Подозреваемый свою вину полностью признал. Теперь ему грозит до 3 лет тюрьмы.