Волгоградский губернатор навестил пациента после пересадки сердца. Уникальная операция проведена в регионе впервые.Первые две операции по пересадке сердца успешно выполнены в Волгоградской области. Пациентов навестил губернатор региона Андрей Бочаров, посетивший филиал Национального медицинского исследовательского центра трансплантологии и искусственных органов имени Академика Шумакова Минздрава РФ в Волжском.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации области, регион стал 13-м субъектом страны, где выполняют такие сложнейшие вмешательства. В рамках выездного совещания глава региона обсудил с директором федерального центра трансплантологии Сергеем Готье планы по расширению возможностей клиники.Второй день рождения в волжском филиале ФБГУ отметил 52-летний житель Еланского района Игорь Сарычев. Он перенёс обширный трансмуральный инфаркт миокарда в 2019 году, затем серию операций. В марте мужчина, состояние которого ухудшалось, встал на очередь, и недавно его прооперировали. Меньше чем через неделю пациент начал ходить. Два дня назад такое же спасительное вмешательство было выполнено для 55-летнего жителя Фролово — он находится в палате реанимации и также идёт на поправку.В волжском филиале российского медцентра, который открылся в 2020 году, успешно выполнено уже 66 операций по трансплантации почек и печени. А всего лечение получили свыше 6,5 тысячи человек, 80% из которых — жители Волгоградской области.