С 1 июля клиентам Сбера в Волгограде придется платить новую комиссию. Начнут взимать плату за электронный перевод денег в другие банки.Жителям Волгоградской области сообщили о том, что 1 июля Сбербанк начнет брать комиссию за электронный перевод средств на платежный инструмент других банков.«Городские вести» узнали, что в Сбербанке финансовые операции по выводу средств на карты других кредитных организаций в сторонних приложениях проводились без оплаты. Сейчас службы банка проводят тарификацию этих операций, приводя их в соответствие с практикой других банковских учреждений России. В Сбербанке также пояснили, что другие банковские структуры давно ввели комиссии в операциях переводов. Для привлечения новых клиентов и создания удобных условий банк вкладывает собственные инвестиции в развитие продуктов. В результате становятся доступны многие уникальные опции, в том числе новые привилегии для пользователей банковских карт. У банка самая широкая сеть банкоматов в стране. По мнению руководства организации, для сдергивания средств на карты сторонних банков причин нет. 