В Волгограде продавца в продуктовом придавила рухнувшая тележка. Сотрудник нарушил инструкцию.В Волгограде в одном из продуктовых магазинов, расположенных на улице Кузнецкой в Ворошиловском районе, произошел несчастный случай. 22-летний продавец в магазине при транспортировке контейнера потянул тележку с товаром на себя, нарушая инструкцию и правила безопасности. Она опрокинулась на молодого человека. Продавец получил телесные повреждения в виде компрессионного перелома 4 и 6-го грудных позвонков первой степени.- Организована проверка, тяжесть причиненного вреда здоровью устанавливается, - прокомментировала ситуацию журналистам издания "Городские вести" старший помощник руководителя управления по информационному взаимодействию со СМИ Дарья Буянова. 