50 тысяч тонн овощей уже собрано волгоградскими аграриями. Основная часть урожая витаминов находится на реализации.Овощеводы Волгоградской области собрали уже 50 тысяч тонн витаминной продукции, из этого объема 40 тысяч тонн направлено на реализацию.​- В настоящее время уборка овощей на открытом грунте ведется в Среднеахтубинском, Быковском, Городищенском, Дубовском, Иловлинском, Калачевском, Камышинском, Ленинском, Новоаннинском, Светлоярском районах Волгоградской области, - рассказали "Городским вестям" специалисты комитета сельского хозяйства. - Основная часть урожая - 25 тысяч тонн - собрана в Среднеахтубинском районе.Хозяйствами региона произведено огурцов - 17 тысяч тонн, капусты - 11 тысяч тонн, томатов - 5 тысяч тонн, лука - 7 тысяч тонн, перца - 3 тысячи тонн. Также хорошие показатели по сбору моркови и свеклы, а также бахчевых культур.Овощи из Волгоградской области ждут не только местные жители, но и в Москве, Санкт-Петербурге, Екатеринбурге, Калининграде, Твери, Мурманске, Омске, Новосибирске и ряде других городомв России.Господдержка аграриев позволяет как производить, так и перерабатывать большой объем сырья на местах. В июле текущего года в регионе начал работу один из крупнейших в стране и Европе консервных заводов "Ахтуба", где готовы выпускать до 100 млн банок. Во время рабочей поездки на производство губернатор Андрей Бочаров отметил, что с руководством компании уже прорабатываются вопросы запуска новых линий с целью наращивания производства.