«Не дам уныть!»: в Волгограде набирает популярность услуга «Собутыльник на час». Одиночество - скука.В Волгограде набирает популярность необычная услуга: "Собутыльник на час". И люди, которые готовы выступить в роли временного друга и распить с совершенно незнакомым человеком рюмку-другую вина, уверяют - одиноких людей очень много и они готовы расставаться с деньгами, чтобы излить душу и попросить совета.Егору - 39 лет. Мужчина живет в Тракторозаводском районе Волгограда. Около трех лет назад переехал в город на Волге из Краснодарского края. Говорит, что "любовь позвала".- Переписывался в социальной сети с девушкой из Волгограда, понравились друг другу, - рассказывает Егор, - приехал в Волгоград, стал жить у нее, но что-то не задалось, пришлось расстаться. Город мне понравился, решил остаться. Нашел работу, а через некоторое время ее потерял. Пока находился в поиске и интересовался вакансиями, увидел вот такое: "Собутыльник на час". Подумал, а почему бы и мне не попробовать стать таким "другом"? Я веселый, много где побывал, могу и рассказать, и послушать. И беру недорого....По словам мужчины, он не собирается свое "хобби" видеть постоянным источником заработка, к тому же доходы нестабильные: в неделю он может получить от 2 до 20 тысяч рублей. Он говорит, что большую часть полученных средств отсылает на содержание детей от двух предыдущих браков в качестве алиментов. На "жизнь и удовольствия" ему лично почти ничего не остается.- Когда подавал объявления о том, что готов стать "Собутыльником на час", сразу решил - никаких подворотен, - говорит Егор. - Все напитки и закуска - за счет заказчика. Я со своей стороны готов балагурить хоть до утра, я же не дам уныть. Или рассказывать о своих путешествиях в Египте, Марокко, Турции, Индии. Или подставить плечо как жилетку. Оказалось, что тех, кто готов поплакать после рюмки спиртного, очень много. Меня вобще потрясло, сколько в Волгограде одиноких людей, как они страдают и жалуются на несчастную любовь, недостаток денег, плохое начальство. Но все же так просто! Не любишь жену - уходи, дай ей быть счастливой и сам живи спокойно. Работа плохая? Ищи другую. Скучно жить? Ну так найди увлечение, собирай фантики или копи на машину."Временный собутыльник" говорит, что в числе его клиентов были как мужчины, так и женщины. Причем это люди совершенно разного достатка. Даже скромно живущие пенсионеры вызывают его на часок-другой, чтобы угостить домашним пивом, оплатить услугу и обсудить разные события в стране и в мире.- Ходил пару раз к одному старичку, так вот ему дома просто поговорить не с кем, - делится Егор. - Супруге неинтересны темы, которые он хочет обсудить, дети далеко. Выпили с ним, пошутили, посмеялись. Я ушел довольный, и пенсионер счастливым спать лег.Егор рассказывает, что пить готов в неограниченном количестве, но всегда следит за состоянием заказчика. Если встреча происходит не у него дома, а в кафе или где-то в другом месте, он интересуется, куда потом доставить клиента. Случалось, что клиент терял контроль над собой и Егор тогда отвозил его домой и сдавал на руки родным и близким. Но были и другие ситуации.- Был вызов, обговорили условия, получил предоплату, приехал по адресу, а передо мной - мужик весь в наколках, пьет молча, не закусывает, мне наливает, - говорит Егор. - Было жутко. Потому что на мои разговоры никак не реагировал, просто пил и смотрел в одну точку. В какой-то момент он велел замолчать. Я еле дождался, чтобы убраться от него. В другом случае вызов был от женщины - одинокая. Стала жаловаться на подругу-разлучницу, потом позвонила ей, а когда я уходил, она уже с этой подругой обнималась, помирившись и простив ей все подлости.Егор берет за сеанс "собутыльникотерапии" от 500 рублей, "работает" не меньше 2 часов. По его словам, в неделю - 5-7 заказов, ближе к выходным их становится больше. Чаще всего его зовут мужчины в возрасте от 55 лет. Женщин в числе клиентов мало, их средний возраст - от 50, причем некоторые не прочь вступить в интимные отношения, а некоторые просят за отдельную плату починить им кран или прибить карниз. Егор говорит:- Помогаю. Что же я, не мужик, что ли...