В Волгограде мать двоих малолетних детей с трудом добилась выплат. Сотрудники центра считали доход семьи, когда пара еще не поженилась.Прокуратура Ворошиловского района Волгограда провела проверку по обращению матери двоих малолетних детей, которая сообщила о нарушении социальных прав.Известно, что 30 мая 2020 года женщина обратилась в Центр социальной защиты населения по Ворошиловскому району Волгограда. Мать двоих детей добивалась ежемесячной денежной выплаты на ребенка в возрасте от 3 до 7 лет. Сотрудники центра отказали ей, так как, по их мнению, среднедушевой доход семьи превышал установленный размер.Однако сотрудники центра неверно посчитали сумму доходов семьи. Они считали ее за период с ноября 2018 года по октябрь 2019-го, хотя пара поженилась только в декабре 2019 года.Ворошиловский районный суда не увидел нарушений в отказе предоставления женщине данной выплаты. Прокуратура оспорила судебное решение в кассационном порядке.Апелляционное определение Волгоградского областного суда решение суда первой инстанции отменило, требования прокурора удовлетворены в полном объеме. Сейчас женщина получила уже более 120 тысяч рублей.