Андрей Бочаров провел оперативное совещание в связи с пожароопасной ситуацией. Глава региона поставил ряд дополнительных задач.Сегодня, в воскресенье, 28 августа, глава Волгоградской области Андрей Бочаров провел оперативное совещание, поставив ряд дополнительных задач в связи с ухудшением пожароопасной обстановки. ​— В связи с осложнением пожароопасной обстановки и неблагоприятным прогнозом Гидрометцентра для Волгоградской области губернатор Андрей Бочаров поставил ряд дополнительных задач перед руководителями профильных региональных органов власти, территориальных подразделений федеральных органов власти и органов местного самоуправления, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу администрации Волгоградской области.Сохранение сухой, жаркой и ветреной погоды — такой прогноз дают для Волгоградской области на ближайшие дни сотрудники Гидрометцентра. В связи с этим губернатор Андрей Бочаров дал поручения перевести все силы и средства в режим повышенной готовности. Помимо этого, руководителям профильных комитетов и главам на местах поручено обеспечить личный мониторинг пожароопасной ситуации в круглосуточном режиме, им необходимо оперативно реагировать на ее изменения. Жителям Волгоградской области напомнили, что регион находится в высокорискованной климатической зоне, это ставит сложные задачи, касающиеся обеспечения безопасности жителей, инфраструктуры и территории. Развитие противопожарной и лесопожарной служб области, модернизация их материально-технической базы, проводимые учения позволяют значительно снизить риски и негативные последствия ЧС.