В Волгоградской области ускорят движение пригородных поездов. Составы будут проходить перегоны быстрее на несколько минут.Примерно на полчаса сократится время передвижения между конечными станциями на трех маршрутах пригородных поездов в Волгоградской области. Нововведение перевозчик готовится запустить с понедельника, 25 июля. Составы будут проходить перегоны быстрее обычного в среднем на 26 минут. Речь идет о маршрутах:Волгоград-1 – Донская, Волгоград-1 – Кривомузгинский,Волгоград-1 – Ложки.Изменения расписания движения поездов с 25 июля частично произойдут на маршрутах:Котельниково – Волгоград-1, Суровикино – Волгоград-1, Южная – Тракторная.