Более тысячи иностранцев переехали в Волгоградскую область в 2021 году. 1072 соотечественника решили жить в Волгоградском регионе.Больше всего в 2021 году переселенцев приехало в Волгоград, Волжский, Городищенский, Среднеахтубинский, Дубовский, Светлоярский и Камышинский районы Волгоградской области. А всего насчитывается более 18 тысяч соотечественников, решивших жить в городе на Волге. Новые жители ранее прожили за рубежом и решили переехать в регион благодаря участию в программе по оказанию содействия добровольному переселению в Российскую Федерацию.К слову, благодаря государственной программе переселенцы получили право на работу, образование, соцподдержку, а также право на ведение сельскохозяйственной и предпринимательской деятельности и личного подсобного хозяйства.Кроме того, как сообщили "Городским вестям" в областном комитете труда и занятости населения, соотечественники получили и единовременное пособие на обустройство жилья, трудоустройство, профессиональное обучение, а также получение дополнительного профобразования. Данными мерами воспользовались 382 переселенца.Также 300 новых жителей Волгоградской области получили «подъемные». А 69 человек получили компенсационные выплаты на проезд и перевоз имущества, 262 - компенсацию за затраты на оформление документов.Из общего числа переселенцев в 2021 году 920 соотечественников получили паспорта РФ.Напомним, основными требованиями для вступления в программу являются трудоспособный возраст и наличие среднего профессионального или высшего образования. Учащиеся колледжей и вузов, а также ученые и специалисты также могут к ней присоединиться.