В Волгограде 4 июля обесточат десятки домов в шести районах. К вечеру энергоснабжение будет восстановлено. Только в двух районах Волгограда сегодня не запланировано отключение электричества. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на компанию «Россети юг- Волгоград», профилактические работы будут проведены на энергообъектах Красноармейского, Кировского, Советского, Дзержинского, Краснооктябрьского и Тракторозаводского районов. Большинство жилмассивов будут обесточены с 09.00 до 17.00. График отключения энергоресурса с перечнем всех адресов опубликован здесь.