Под Волгоградом в припаркованной во дворе иномарке нашли труп женщины. Тело обнаружил владелец машины.19 июля в городе Волжском Волгоградской области на заднем сиденье припаркованного автомобиля Mitsubishi обнаружен женский труп. Страшную находку сделал владелец иномарки.— Тело неустановленной женщины, на вид которой 40-45 лет, было обнаружено на заднем сиденье автомобиля Mitsubishi. Иномарка была припаркована у многоквартирного дома № 61 на улице 40 лет Победы с 17 июня. Владелец оставил машину и уехал в командировку, вернувшись, он нашел там мертвое тело, — сообщила «Городским вестям» официальный представитель СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова. На теле нет повреждений и признаков насильственной смерти. Автомобиль был оборудован сигнализацией, на момент осмотра она уже не работала из-за разряженного аккумулятора. Ценные вещи из машины похищены не были. Организована проверка, устанавливается личность покойной женщины. 