Волгоградец сорвался с пятого этажа при попытке проникнуть в квартиру. Мужчина пытался попасть к себе домой и скончался.31 июля в Дзержинском районе Волгограда под окнами дома на улице Колпинской было обнаружено тело мужчины с повреждениями, которые он получил, падая с высоты.— Тело мужчины 1960 года рождения было обнаружено рядом с общежитием. Повреждения были получены им при падении с балкона общего пользования на пятом этаже, — сообщила "Городским вестям" официальный представитель СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова.Известно, что мужчина проживал один. Примерно в три часа дня 31 июля он, будучи пьяным, перелезал с общего балкона на балкон своей комнаты, до этого он обнаружил пропажу ключей. Он не удержался, упал и умер от полученных травм. По словам официального представителя СУ СКР по региону, признаков криминальной смерти на теле не найдено. Организована проверка.