Более 700 школьников пройдут практику на Приволжской детской железной дороге в Волгограде. До 30 сентября на Приволжской детской железной дороге (ДЖД) в Волгограде проходит практический сезон, в котором примут участие более 700 школьников из Саратовской, Волгоградской и Астраханской областей.Поочередно юные железнодорожники под руководством опытных преподавателей пробуют себя в роли машинистов тепловоза, проводников, осмотрщиков вагонов и специалистов путевого хозяйства. Наряду с волгоградцами практику на ДЖД пройдут учащиеся профильных классов из Саратова, Красного Кута, Ершова, Верхнего Баскунчака и Суровикино. В течение учебного года они изучали основы железнодорожных профессий на дистанционных занятиях, где им также рассказывали об истории стальной магистрали и правилах безопасного поведения на объектах железнодорожной инфраструктуры. С начала июня практические занятия прошли школьники из городов Суровикино и Красный Кут.Профориентационная программа «Юный железнодорожник» разработана для учащихся 5-9-х классов. В настоящее время дети могут посещать занятия по специализациям «Вагоны», «Организация движения», «Путевое хозяйство», «Автоматика и телемеханика», «Локомотивы», «Сервис на транспорте» и «Моделирование». Обучение на Приволжской детской железной дороге бесплатное.