В Волгоградской области счастлив каждый пятый человек. Эксперты попытались измерить ощущения людей.Специалисты сайта по поиску работы SuperJob провели опрос и выяснили, что волгоградцы счастливы на 3,51 балла из пяти. В регионах, как оказалось, люди живут более счастливо, чем в Москве и Санкт-Петербурге.— В Волгоградской области каждый пятый житель считает себя абсолютно счастливым. Это касается экономически активного населения, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на данные портала. - Абсолютно счастливы 22 процента жителей региона, еще 28 процентов оценили свое удовлетворение от окружающей действительности на четверочку, 24 процента — на тройку.Счастье каждого десятого волгоградца оценивается в два балла из пяти. Восемь процентов опрошенных признались в своих несчастьях. Получается, что в среднем волгоградец ощущает радость жизни на 3,51 балла по шкале в пять баллов.При этом женщины счастливее, чем мужчины. Больше всего осчастливленных среди молодежи. Состоящие в браке в среднем счастливее одиночек. Люди со средним профобразованием более довольны, чем окончившие вузы.Москвичи и жители Санкт-Петербурга склонны более мрачно смотреть на жизнь, чем люди в регионах. В среднем россияне оценили свое личное счастье в 3,56 балла, а столичные жители на 3,27 и 3,21 балла.Также стало известно, что жители Волгоградского региона с доходом от 80 до 200 тысяч рублей более счастливы, чем те, кто получают меньше или больше. Для полной удовлетворенности волгоградцам нужна как раз именно такая сумма денег в месяц.