В Волгограде в парке «Россия – Моя история» пройдет фестиваль уличного кино. Его будут показывать на большом экране в парковой зоне.В Волгограде уже в ближайшее воскресенье, 28 августа, на большом экране Исторического парка "Россия - моя история" начнет свою работу площадка фестиваля уличного кино.Журналисты "Городских вестей" сообщают, что IX фестиваль уличного кино признан самым масштабным мероприятием с просмотром фильмов под открытым небом. Старт ему был дан 19 июня в Москве, и он продлится до конца сентября, охватывая практически все регионы России.Волгоградцы смогут познакомиться с фильмами молодых российских режиссеров - к просмотру предлагается девять короткометражек. Можно увидеть дебютную работу Саши Петрова. В фильмах задействованы Иван Янковский, Владимир Вдовиченков, Екатерина Шпиц, Аглая Тарасова, Игорь Верник и другие известные актеры.Традиционно победителя программы выберут сами зрители: при помощи фонариков они проголосуют за лучший фильм, а специальное устройство — люксометр — замерит уровень света. В конце сезона будет объявлен фильм-победитель, который получит главный приз — грант в 1,5 млн рублей.