Юноши волгоградского «Ротора» обидно проиграли сочинцам. Юные «сине-голубые» вели по ходу матча, но в итоге уступили со счетом 2:3, пропустив два мяча в самой концовке встречи.В поединке восьмого тура первенства ЮФЛ-Юг среди юношей до 16 лет волгоградский «Ротор» в Сочи встречался 9 июля с местным одноименным клубом.Как сообщает пресс-служба Академии СК «Ротор», счет в матче открыли хозяева поля – на девятой минуте в свои ворота мяч срезал Михаил Михалин. Однако еще до перерыва Артем Подольский восстановил паритет.В самом начале второго тайма Арсений Филев вывел волгоградцев вперед. К сожалению, удержать победный счет «сине-голубым» не удалось. За 10 минут до финального свистка Артем Подольский получил вторую желтую карточку и досрочно отправился в раздевалку. Сочинцы сумели реализовать численное преимущество, голы в ворота «Ротора» забили Алексей Бухлов и Иван Попандопуло. Итоговый результат – 3:2 в пользу «Сочи».В другом матче восьмого тура первенства ЮФЛ-Юг футболисты «Академии Ротора» со счетом 2:1 обыграли сверстников из футбольной школы имени Леонида Слуцкого. 