На западе Волгограда семилетняя девочка пострадала в ДТП. Инцидент произошел на улице Качинцев.Вчера, 17 августа, в Дзержинском районе Волгограда в дорожно-транспортном происшествии пострадала юная пассажирка иномарки.По предварительной информации, полученной «Городскими вестями» от пресс-службы ГУ МВД по Волгоградскому региону, в 16.30 37-летний мужчина за рулем кроссовера Renault Duster следовал по улице Качинцев со стороны улицы Рокоссовского в сторону Новосокольнической.Рядом с домом № 65б водитель потерял управление транспортом, иномарка врезалась в стоящий автомобиль Datsun on-DO, в котором находилась семилетняя девочка. В результате произошедшего юной пассажирке понадобилась помощь медиков, ее доставили в больницу.