Под Волгоградом двое рабочих стройфирмы украли оборудование на 120 тысяч рублей. Злоумышленников пытались установить с июля минувшего лета.Именно в середине июля 2021-го в отделение полиции Котельниковского района Волгоградской области обратился директор компании, которая занимается строительно-монтажными работами.Он сообщил, что с территории предприятия исчезло оборудование, которое используется на стройке, и стоимость похищенного составляет около 120 тысяч рублей. Оперативные сотрудники по заявлению бизнесмена провели проверки, и спустя время им удалось установить личности злоумышленников, которые посягнули на важные агрегаты.- Ими оказались два сотрудника этой же организации 36 и 49 лет, - прокомментировали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, - их задержали полицейские. Мужчины признались в том, что вывезли оборудование с территории сразу после того, как у них закончилась вахта.Злоумышленники погрузили агрегаты в грузовик, один из них был водителем этого грузовика. Часть украденных инструментов они хотели оставить себе, а основное - продать и разделить доход.Оперативники провели обыски в домах подозреваемых, в гаражах, где нашли и изъяли сварочный инвертор, дизельный двигатель, светодиодные прожектора. В отношении мужчин следователями возбуждено уголовное дело по признакам преступления. За содеянное селянам грозит наказание в виде лишения свободы на срок до 5 лет.