В Волгограде в три раза выросло количество операций при патологиях артерий. Волгоградские врачи на современном оборудовании совершенствуют профилактику сосудистых катастроф.За четыре прошедших года в региона в три раза увеличилось количество случаев хирургического лечения аневризм малоинвазивными способами. Около 200 операций при патологиях артерий за год позволяет выполнить обновленная аппаратура в региональном сосудистом центре областной больницы №1. В областном комитете здравоохранения сообщают, что все медицинские манипуляции подобного рода проводятся по системе ОМС и за счёт средств областного бюджета. Высокотехнологичные операции проводятся сразу в трёх региональных сосудистых центрах Волгограда. Техника обновлена в рамках нацпроекта «Борьба с сердечно-сосудистыми заболеваниями».С каждым годом количество вмешательств по лечению сосудистых пороков и критических состояний резко растет. Обновленное медицинское оборудование дает возможность медикам оперировать даже на мельчайших артериях головного мозга.