6,8 тысячи волгоградцев приняли участие в экологической акции. Участники очистили берега рек от мусора.Почти 6,8 тысячи жителей Волгоградской области стали участниками экологической акции «Чистый берег» проекта «Вода России». Они очистили от мусора 36 километров. — Жители Волгоградской области очистили берега вдоль Дона, Хопра, Медведицы, Ахтубы и других рек в рамках акции «Чистый берег» проекта «Вода России», — сообщили «Городским вестям» в региональном комитете природных ресурсов, лесного хозяйства и экологии. За четыре месяца активисты провели 206 рейдов, в ходе которых собрали почти 685 кубометров отходов на прибрежной территории Цимлянского и Волгоградского водохранилищ, озер и ериков. Субботники охватили почти 6800 человек.А возле озера Эльтон активисты мусора не обнаружили — подобные акции благотворно отразились на чистоте его прибрежной черты. Всероссийская акция «Вода России» с 2019 года — часть федерального проекта «Сохранение уникальных водных объектов» нацпроекта «Экология». 