На федеральной трассе «Волгоград-Москва» насмерть сбили 67-летнего пешехода. Неизвестный водитель спешно скрылся с места аварии.Трагическое ДТП зарегистрировано в Иловлинском районе Волгоградской области. В ГУ МВД России по региону журналисты "Городских вестей" узнали детали дорожного инцидента:- Согласно предварительным данным, авария зарегистрирована в 22:57 на 874 километре федеральной автодороги Р-22 "Каспий" был сбит 67-летний мужчина, переходивший дорогу. Водитель и автомобиль, который наехал на пешехода, не установлены. Неизвестный оставил пострадавшего, которого он сбил своим автомобилем на дороге, не оказав ему первой медицинской помощи, не вызвав бригаду медиков.Сообщается, что пострадавший в результате аварии мужчина скончался до приезда скорой помощи на месте аварии. В настоящее время сотрудники полиции ведут розыск водителя, совершившего смертельное ДТП.