На смену дождям и ливням в Волгоград придет почти летнее тепло. К выходным потеплеет до плюс 28 градусов.С первых дней первого осеннего месяца в Волгоградскую область пришло похолодание. Многие волгоградцы не ожидали такого резкого перепада температурного режима и с надеждой ждут возвращения не зноя, но тепла.Их ожидания оправдаются уже к концу текущей недели. Несмотря на то, что до четверга в Волгоградской области специалисты регионального ЦГМС прогнозируют дожди каждый день, к выходным осадки прекратятся и станет очень тепло.Популярные погодные сервисы уже сегодня сообщают, что в ближайшую субботу, 17 сентября, будет солнечно и плюс 23 градуса. А в воскресенье, 18 сентября, в Волгоградской области ожидаются и вовсе летние температуры. В ночь воздух прогреется до 18 градусов, а в дневные часы столбик термометра поднимется до отметки плюс 28 градусов.