В Волгоградской области август начнется с жары до +38 градусов. Этой ночью воздух охладится всего до +22 градусов.С 1 августа в Волгоградскую область придет настоящее знойное лето. Синоптики предупредили, что местами столбики термометров в понедельник покажут +38 градусов. — В понедельник в Волгограде будет преимущественно без дождей. Северо-восточный ветер разовьет скорость до 12 метров в секунду. Ночью температура воздуха в областном центре +22 градуса, а днем +34...+36. В районах области местами воздух прогреется до +38 градусов, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на Волгоградский ЦГМС. — Сухая погода сохранится во вторник. А в среду возможны грозы. В Волгограде в дневное время в эти дни + 35 градусов.2 августа на территории Волгоградской области прольются несильные дожди, местами с грозами. При этом порывы ветра достигнут 15-20 метров в секунду. Температура воздуха +34, местами +38 градусов. Кратковременные дожди с грозами и сильным ветром возможны и в среду. Жара не спадет, температура воздуха до + 37 градусов. Сегодня в областном центре жарко и без осадков. По оценке синоптиков, температура воды в Волге у Волгоградского речного вокзала достигла +23,8 градуса. Подробный прогноз на август читателям "Городских вестей" дал климатолог Судаков. 