В Волгограде ищут водителя, сбившего девочку на тротуаре. Неизвестный скрылся с места ДТП в Кировском районе.В воскресенье, 18 сентября, в Кировском районе Волгограда случилось ДТП, в котором пострадал ребенок. Неизвестный водитель сбил девочку и скрылся с места происшествия.— Предварительно установлено, что в восемь часов вечера водитель, управляя неустановленным автомобилем, следовал по улице Курчатова со стороны улицы Кирова в сторону улицы 64-й Армии. Рядом с домом № 3 он потерял управление, выехал на тротуар и сбил стоявшую здесь 16-летнюю девочку. С места происшествия водитель скрылся, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.Юная волгоградка получила травму и обратилась за помощью к медикам. Водителя разыскивает полиция.В этот же день в Тракторозаводском районе в 11.30 59-летний мужчина за рулем Daewoo Nexia ехал по улице Героев Шипки в поселке ГЭС. Напротив дома № 49 он сбил десятилетнего мальчика, перебегавшего дорогу в неположенном месте. Ребенка пришлось доставить в медучреждение.