С каждым днем все больше человек заболевают коронавирусом в Волгограде. Отмечается рост заболеваемости в Волгоградском регионе.Федеральный оперштаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки. Стала известна ситуация, связанная с заболеванием, и в Волгоградской области.По данным портала «Стопкоронавирус. РФ», за минувшие сутки среди жителей региона выявили 175 случаев заражения опасным вирусом. Вылечились 28 пациентов.С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 229 176 случаев заболеваемости.К сожалению, коронавирус унес жизнь 1 человека. От инфекции скончалась 48-летняя жительница Волгограда.