В Волгограде ищут 79-летнего Юрия Анищенко, страдающего болезнью Альцгеймера. Пожилой волгоградец забывает адрес своего дома.В Волгограде сотрудники правоохранительных органов обратились к горожанам с просьбой оказать помощь в розыске бесследно исчезнувшего пожилого мужчины, который страдает болезнью Альцгеймера.- Следователями Ворошиловского СУ СКР по Волгоградской области организована проверка по факту исчезновения 79-летнего пенсионера Юрия Ивановича Анищенко, - пояснила Дарья Буянова, старший помощник руководителя регионального ведомства по взаимодействию со СМИ, - мужчина вышел из дома 29 июня 2022 года и до настоящего времени не вернулся. Ситуация усугубляется тем, что из-за поставленного диагноза пожилой волгоградец не может вспомнить адрес собственного дома.На вид Юрию Анищенко 75-80 лет, рост около 175 сантиметров. У него нормальное телосложение, цвет глаз - голубой. Волосы на головы седые и коротко подстрижены, брови седые, широкие. Особой приметой можно считать татуировку - якорь и буква "Ж" вытатуированы на левой руке между большим и указательным пальцем.В день своего исчезновения пенсионер был одет в синее трико, белую рубашку с вышивкой буквы А на нагрудном кармане, в черные туфли. На голове у мужчины была бейсболка светло-бежевого цвета.Органы следствия обращаются ко всем, кто располагает сведениями о возможном месте нахождения или последнем месте пребывания пенсионера. с просьбой сообщить эту информацию по телефонам 8-960-880-05-25, 93-12-11 либо по номеру 02. Анонимность гарантируется.