Волгоградские учителя передали книги детям Луганской народной республики. Из города на Волге в Донбасс отправятся произведения писателя Бориса Екимова.В эти дни в Ставропольском крае проходит Всероссийский профессиональный конкурс «Лучший учитель родного языка и родной литературы». Волгоград на конкурсе представляет учитель лицея № 1 Красноармейского района Ольга Шестых.Ранее волгоградские учителя инициировали по всем регионам сбор книг на русском языке для детей Донбасса. На церемонии открытия конкурса поступившие книги были переданы для отправки гуманитарного груза в ЛНР.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградской городской думе, в общую посылку Волгоград вложил книги нашего выдающегося земляка, писателя Бориса Екимова.