В Волгограде больной дедушка вышел из больницы и пропал. Мужчину ищут уже третий день.В Волгограде третий день идут поиски 68-летнего Курмантая Топалова. Пожилой пациент больницы 30 августа вышел из медучреждения и пропал. Близкие мужчины отмечают, что он находится в очень слабом состоянии. По словам родственников, дедушка мог появиться где-то в районе Мамаева кургана.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на поисковый отряд «ЛизаАлерт», Курмантай Иванович был одет в белую рубашку с синим рисунком, черные брюки и черные сандалии. Приметы: рост 164 см, худощавого телосложения, волосы черные, глаза карие. Поисковики просят всех, кто видел пропавшего, сообщить активистам организации по телефону 8-906-167-94-44.