В Волгограде началась реконструкция лестницы, ведущей от музтеатра к нижней террасе набережной. Рабочие уже демонтируют старые покрытия ступеней и подпорных стен.В Волгограде стартовала реконструкция лестницы, которая ведет от музыкального театра к нижней террасе Центральной набережной. Рабочие начали демонтировать старые покрытия ступеней и подпорных стен.— Работы начались на лестничном спуске возле музыкального театра. На очищенных участках укрепляют основание с помощью армирующей сетки. Лестницу, соединяющую верхнюю террасу с открывшимся недавно парком на нижней террасе, приведут в порядок до конца 2022 года, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службе администрации Волгограда.​Кроме комплексной реконструкции самого спуска, организация-подрядчик обновит межлестничные площадки и подпорные стены. Гранитные плиты ступеней отшлифуют и установят на прежнее место, именно для этого в процессе демонтажа каждый элемент нумеруется. Отдельные плиты из натурального камня, которые из-за сильных повреждений невозможно реставрировать, заменят новыми. На заключительном этапе покрытие лестницы обработают с помощью гидроструйного аппарата. Вдоль спуска будут оборудованы новые светоточки. Аналогичные работы ранее прошли на спуске в створе улицы Ковентри. Он объединил парковую зону на улице Чуйкова с новым амфитеатром на нижней террасе, Здесь специалисты благоустроили прилегающую территорию: смонтировали новые фонари, точные копии светильников, установленных во времена СССР, высадили растения и уложили водопровод для полива.Эти две гранитные лестницы — единый комплекс с обновленным участком верхней террасы от музыкального театра до улицы Ковентри и парковой зоной на нижней террасе набережной. В дальнейшем преобразится территория до памятника маршалу Константину Рокоссовскому. Реконструкция любимого горожанами пространства проходит в несколько этапов из-за его протяженности.В Волгограде муниципалитет поэтапно приводит в порядок Центральную набережную с 2017 года. За эти годы городские власти благоустроили верхнюю террасу Набережной имени 62-й Армии от улицы Краснознаменской до музтеатра. Здесь появились декоративный пруд, фонтан и новые пешеходные дорожки. Подрядчик восстановил пропилеи, центральную лестницу, ротонду, 28 малых лестниц. Реконструкция затронула и фонтан «Искусство». В рамках празднования Дня города в этом году на нижней террасе набережной открыли парк. Когда все работы завершатся, обновленная Набережная 62-й Армии станет одним из главных элементов единой рекреационной зоны вдоль Волги — от Мамаева кургана до поймы Царицы.