Волгоград вошел в топ городов с самой сильной экологической составляющей. Опубликован ESG-рейтинг административных центров регионов России. Волгоград получил наивысшую ESG-оценку в рейтинге городов – административных центров регионов России. Данные накануне опубликовало агентство «Эксперт РА». ESG-оценка основывается на 22 показателях, распределенных по трем компонентам: экологический, социальный, качество управления.В топ-15 по устойчивому развитию помимо Волгограда вошли Белгород, Горно-Алтайск, Екатеринбург, Ижевск, Кемерово, Красногорск, Краснодар, Симферополь, Ставрополь, Тамбов, Тула, Ханты-Мансийск, Чебоксары, Южно-Сахалинск.​ В этих административных центрах невысокие объемы выбросов в атмосферу загрязняющих веществ, отходящих от стационарных источников, но высокие показатели озелененности, а также расходов на охрану окружающей среды. Качество управления в этих городах также на высоком уровне.Ранее "Городские вести" сообщали, что Волгоград вошел в рейтинг российских городов с лучшими летними развлечениями, обойдя Санкт-Петербург и Калининград.