Волгоградца задержали за незаконный сбыт запрещенных технических средств. Мужчина пытался продать закамуфлированную под датчик видеокамеру.В Волгограде сотрудники полиции задержали 39-летнего жителя Ворошиловского района, который пытался продать незаконное техническое устройство, позволяющее негласно получать конфиденциальную информацию.В пресс-службе регионального главка «Городские вести» узнали, что мужчина был задержан с поличным. Он пытался продать одному из жителей областного центра закамуфлированную под датчик пожарно-охранной сигнализации видеокамеру, чтобы с ее помощью можно было получать информацию частного характера. – Встреча продавца и покупателя проходила под контролем оперативников, – пояснили в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, – продавец запрещенного к обороту технического средства был задержан.В настоящее время решается вопрос о возбуждении уголовного дела. Волгоградцу может грозить до четырех лет лишения свободы.