В Волгограде матерая преступница угрожала ножом продавцу магазина. Женщину задержали.В Волгограде задержали 39-летнюю рецидивистку за попытку ограбить магазин. Инцидент, который попал на камеру видеонаблюдения, произошел в одном из торговых павильонов Кировского района, куда женщина заявилась с ножом в руках. Она приказала кассиру выдать ей все наличные деньги, но встретила отпор. Работница продуктовой лавки, защищаясь подносом, прогнала злоумышленницу.Сотрудники уголовного розыска отдела полиции № 7 Управления МВД России по Волгограду задержали подозреваемую в разбойном нападении. Фигурантка дела уже не раз была судима. Теперь ей грозит до 8 лет лишения свободы.