После ПМЭФ-2022 в Волгоградской области реализуется сразу несколько проектов. Волгоградская делегация подписала несколько соглашений о сотрудничестве.Делегация Волгоградской области под руководством губернатора Андрея Бочарова закончила свою работу на площадках ПМЭФ-2022. Глава региона подчеркнул, что команда работала напряженно, за это время были найдены партнеры для реализации в будущем нескольких проектов в регионе. Во-первых, на форуме обсудили развитие автотрасс в регионе и обновление электротранспорта. Волгоградская область станет частью скоростной Юго-Западной хорды.Во-вторых, в регионе продолжат решать вопросы газификации совместно с «Газпромом». В Волгоградской области планируется создание комплекса сжиженного газа стоимостью в 2,6 млрд рублей. Кроме того, губернатор выступил с инициативой перевести технику коммунальных служб на газомоторное топливо. – Обсуждая с губернаторами других регионов наши предложения, я получил полную поддержку. Это касается вопросов обновления транспорта коммунальных служб, автотранспортных предприятий, нашей совместной работы с «Газпромом» по созданию инфраструктуры, – отметил Андрей Бочаров. В-третьих, будут решаться задачи повышения качества медицинского обслуживания, доступности и удобства социальных услуг. В регионе появится цифровая карта жителя города благодаря сделке со Сбербанком.В-четвертых, делегация встретилась с главами других регионов и ЛНР. Отмечено, что сотрудничество может дать положительные результаты в экономической, социальной, туристической, гуманитарной сферах.В-пятых, в регионе должны появиться и развиваться новые производства.  – Считаю, что цели и задачи, которые мы ставили, достигнуты. 25-й международный экономический форум в Санкт-Петербурге даст серьезный импульс для развития наших направлений, – подвел итоги Андрей Бочаров. 