Застройщик жилого комплекса Level Up заполонил центр Волгограда отходами. Свалка образовалась рядом с улицей им. Рокоссовского.Сотрудники межрегионального управления Росприроднадзора по Астраханской и Волгоградской областям на особый контроль взяли ситуацию с размещением несанкционированного участка, захламленного строительными отходами.В ведомстве журналистам "Городских вестей" сообщили о поступившей информации о незаконном сбросе грунта на участок почвы, который оказался завален строительным мусором.- Инспекторы и представители экспертной организации ФГБУ «ЦЛАТИ по ЮФО» - ЦЛАТИ по Волгоградской области оперативно выехали на территорию, - пояснили в межрегиональном управлении Росприроднадзора, - в ходе обследования ими был установлен факт сброса отходов. Загрязненный грунт на земельном участке свален буртами. Произведен отбор проб отходов, измерены земельные площади участка.Уже известно, что строительный мусор спецавтотранспортом вывозится с территории строящегося жилого комплекса Level Up. Он находится по адресу: улица Селенгинская, 7. Застройщиком комплекса является ООО Специализированный застройщик «Компания Синара-Девелопмент».По результатам получения лабораторных исследований будет принято решение о применении административного воздействия к виновным лицам и произведен расчет причиненного ущерба.