«Что не смогли вынести, то изрезали»: в Волгограде офис фонда, помогающего онкобольным детям, разгромили неизвестные. Помещение было оборудовано силами родителей и волонтеров.В Дзержинском районе Волгограда неизвестные 22 июня разгромили и обокрали офис благотворительного фонда "Детям на здоровье". В этом офисе, расположенном по адресу: ул. 51-я Гвардейская, 23, - были сделаны помещения для проведения мастер-классов и игровая для деток, страдающих онкозаболеваниями. Этот же фонд на протяжении нескольких лет является инициатором и организатором акции «Добрый автобус», которая хорошо известна волгоградцам.​- Пока мамы работают с психологом, детки играют, занимаются поделками. Всё с любовью и заботой сделано руками волонтёров и родителей наших подопечных. 22 июня нам позвонила одна из родительниц и сообщила, что в офисе что-то не так. Когда мы примчались на место, то потеряли дар речи. В видео нет звука, потому что там настоящая истерика от увиденного, - рассказывает директор фонда Антонина Новикова. - Мы сразу вызвали полицию, тут же приехали все, кто смог, из наших волонтеров. Организовали вывоз оставшейся мебели... Вандалы украли кухонные шкафы, стеллажи, пуфики детские и большой, стулья около 20 штук, стол, большой палас. Даже батареи срезали и вынесли. Сантехнику тоже...Но самое ужасное, что в помещении, где еще совсем недавно было очень уютно, неизвестные устроили настоящий погром. Разбили унитазы, двери, порезали мебель, которую не смогли вынести. Также искромсали потолок, разбили и исписали стены, весь дидактический материал, настольные игры - всё, что собиралось для занятий с детьми, имеющих онкологические заболевания. Испортив два работающих туалета, эти нелюди справили нужду на полу посреди комнаты, фекалиями забрызганы даже стены и потолок.Прошел ровно месяц с вызова полиции, злоумышленники пока не найдены, отмечает Антонина Новикова. 