Стало известно о состоянии здоровья четверых пострадавших в ДТП под Волгоградом. С места аварии в стационар были доставлены женщина и трое детей.Пострадавшие на трассе в Иловлинском районе Волгоградской области 4 августа были на скорой госпитализированы. "Городские вести" выяснили, как сейчас чувствуют себя женщина-водитель и трое ее несовершеннолетних пассажиров.​- Все трое детей были обследованы в условиях приемного отделения больницы № 7 Волгограда, - пояснили в облздраве. - После отказа родителей пострадавших от госпитализации дети направлены на амбулаторное лечение. Сорокасемилетняя женщина-водитель находится в стационаре, в отделении сочетанной травмы. Состояние пациентки медики оценивают как средней степени тяжести.Напомним, ДТП с участием двух легковых автомобилей произошло на автодороге Р-22 «Каспий».