За 10 лет зарплаты волгоградских продавцов выросли с 14 тысяч до 28,7 тысячи рублей. Таковы результаты исследования экспертов.В Волгоградской области за последние 10 лет предполагаемые зарплаты продавцов выросли с 14 до 28,7 тысячи рублей. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на результаты исследования, проведенного сотрудниками крупнейшей в России онлайн-платформы по поиску работы и сотрудников hh.Прежде всего эксперты выяснили, что за минувший исследуемый период профессия продавца стала одной из самых востребованных. К примеру, в 2021 году было открыто 475,5 тысячи вакансий продавцов-консультантов и продавцов-кассиров. И это в 11 раз больше, чем аналогичных вакансий в 2012 году. В первом полугодии текущего года работодатели уже предложили 317 тысяч вакансий. На протяжении последних десяти лет эта профессия продолжает оставаться самой востребованной, в том числе и в Волгоградской области. С начала текущего года в регионе открыто более 3,7 тысячи вакансий. По этому показателю Волгоградская область в числе других российских регионов занимает 21-е место. При этом уровень зарплаты за этот же исследуемый срок вырос на 11,9 тысячи рублей. Эксперты подсчитали: в 2012 году продавцы получили в среднем около 18,3 тысячи рублей. В 2022 году средняя зарплата составила 30,2 тысячи рублей. Предполагаемая зарплата для продавцов в регионе увеличилась до 28,7 тысячи рублей. При этом, как заявляют эксперты, сами продавцы рассчитывают на получение 25 тысяч рублей ежемесячно. Также в регионе отмечен дефицит кадров: на одно предложение приходится 1,9 соискателя.