Под Волгоградом руководство школы-интерната незаконно уволило сторожа за выход на больничный. Прокуратура Ленинского района Волгоградской области провела проверку по обращению местного жителя. Он рассказал о нарушении трудовых прав.Первого июля этого года мужчину приняли на работу в ГКОУ «Ленинская школа-интернат» на должность сторожа. Однако в начале октября мужчина был уволен. Ему объяснили, что увольнение связано с тем, что сторож не исполнял свои трудовые обязанности без уважительной на той причины при наличии дисциплинарного взыскания.- При этом мужчины не было на работе из-за болезни. Он уведомил об этом своего работодателя, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина.При увольнении мужчину не ознакомили с приказом о применении дисциплинарного взыскания, с актами об отсутствии на рабочем месте. В связи с нарушениями школе-интернату внесено представление об устранении нарушений трудового законодательства.Сейчас сторож восстановлен в должности, а за время вынужденного прогула ему выплатили более 13 тысяч рублей.