Еще одна команда мобилизованных волгоградцев завершила боевую подготовку. Обучение военные прошли на территории Волгоградской области.Еще одна команда мобилизованных военнослужащих из Волгоградской области направлена к месту боевого слаживания в составе рот, взводов и батальонов. Накануне команда завершила одиночную подготовку в учебном центре Минобороны РФ, расположенном в регионе. Как рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО, в ходе обучения мобилизованных военнослужащих огневой, тактической и медицинской подготовкам уделялось особое внимание.Уточняется, что мобилизованные граждане обеспечены всем необходимым в плане вещевого и продовольственного обеспечения.