Приставы запустили для волгоградцев «телефон доверия». Жители Волгоградской области смогут получить консультацию по защите своих прав.«Телефон доверия» позволяет принимать меры по выявлению и пресечению совершения преступлений, особенно коррупционной направленности. Также, как сообщили "Городским вестям" в региональном УФССП, волгоградцы смогут узнать и обратиться к приставам за защитой своих прав и законных интересов.- Каждое обращение тщательно проверяется, и при наличии в действиях должностных лиц нарушений принимаются меры по их устранению. Результаты рассмотрения обращений сообщаются заявителям в установленный законом срок, - прокомментировали в ведомстве.Волгоградцев просят незамедлительно сообщать о каждом факте противоправных действий судебных приставов по «телефону доверия» 8 (8442) 97-33-47.