В Волгограде попало на видео ДТП с женщиной, перебегавшей дорогу на красный свет. Ее сбил легковой автомобиль.Во вторник, 19 июля, в 09:50 58-летний водитель был за рулем автомобиля «Рено-Логан». Он ехал по улице 64-й Армии в сторону Советского района Волгограда.Около дома № 147 по улице 64-й Армии водитель наехал на 54-летнюю женщину-пешехода, которая перебегала проезжую часть в установленном месте по регулируемому пешеходному переходу на красный свет.В пресс-службе ГУ МВД России по региону сообщили, что в результате ДТП пешеход доставлена в медучреждение.