Названы обязательные продукты для рациона детей. От качества питания зависит сопротивляемость организма.Катарское издании Al Jazeera приводит список продуктов, рекомендованный экспертами для рациона детей. Отмечается, что для растущего организма важно получать питательные вещества.Как сообщает сайт Иносми со ссылкой на Al Jazeera, правильный рацион обеспечит развитие ребенка и укрепит иммунитет. Детские потребности в питании соотносятся со взрослыми, но их нужно приспособить к периодам его развития. При этом необходимо ограничить потребление сахара и пустых калорий, которые есть в полуфабрикатах, газировке, выпечке. Недостаток питательных веществ может привести к хроническим болезням, проблемам с зубами. Правильно подобранный рацион состоит из жиров, овощей, фруктов, углеводов, источников белка. Считается, что хлеб приводит к набору веса, но это происходит, когда его едят слишком много. Хлеб нужен ребенку, так, два ломтика в день снабдят организм энергией. Куриные яйца – в числе продуктов, которые обязательно должны быть в рационе малыша. Они содержат много белка, а также богаты незаменимыми аминокислотами.Эксперты советуют кормить детей орехами. В них много питательных веществ. Они богаты витаминами, белком, полезными жирами, минералами. По данным Австралийского фонда питания, частое употребление орехов может помочь снизить риск возникновения ожирения и диабета, улучшить работу кишечника и укрепить кости. Малышам до трех лет лучше давать перемолотые орехи или в виде пасты. В рацион хорошо также вводить капусту, йогурт, бобовые. 