46-летний безработный волгоградец захотел интима и остался без денег. "Заказав" девушку и оплатив услуги, мужчина в итоге отправился в полицию.46-летний житель Советского района Волгограда стал жертвой аферистов. Безработный мужчина заплатил за интим, однако в результате не дождался ни любовных утех, ни возврата потраченных на это средств.В пресс-службе УМВД России по Волгограду журналисты "Городских вестей" узнали, что в отдел полиции Советского района обратился 46-летний местный житель. Мужчина написал заявление, пожаловавшись, что днем ранее он оказался в деликатной ситуации, и требует наказать мошенников.- На одном из интернет-ресурсов безработный горожанин нашел объявление, в котором говорилось о предоставлении интимных услуг за умеренную плату, - пояснили в пресс-службе ведомства, - там же, в объявлении, был указан и номер телефона, по которому можно было сделать заказ. Мужчина позвонил, ему ответил дииспетчер, с которым он обсудил детали сделки. От заказчика требовалось внести оплату, после чего к нему на указанный адрес обещали привезти девушку с низкой социальной ответственностью.Доверчивый горожанин так и поступил, отправив на указанные диспетчером данные счета 4400 рублей. После этого он неоднократно пытался дозвониться диспетчеру, чтобы назвать адрес, однако на его звонки так никто и не ответил. Рассерженный волгоградец отправился в полицию и пожаловался на мошенников.В настоящее время по факту произошедшего возбуждего уголовное дело по статье "Мошенничество". Правоохранители проводят проверку, устанавливается личность предполагаемых злоумышленников.