В Волгограде сгорели большой дачный дом и две машины. Вспыхнул бензиновый генератор.Крупный пожар ликвидирован в СНТ «Горчичник», расположенном в Красноармейском районе Волгограда. Как сообщили «Городским вестям» в экстренных службах, инцидент произошел на улице Ореховой накануне около 20.50.Из-за неисправного бензогенератора на одной из дач вспыхнул деревянный дом. Пламя охватило все строение площадью 50 квадратных метров. Затем огонь перебросился на стоящие рядом автомобили «Соболь» и «Волга». Погибших и пострадавших нет.