На юге Волгограда найден труп избитой и изрезанной женщины. Пьяная ссора и ревность – основные мотивы убийства женщины сожителем.Сегодня, 20 июня, в одной из квартир поселка Веселая Балка в Кировском районе Волгограда был найден труп 54-летней женщины. Этот факт подтвердили сотруднику СУ СКР по региону. Сожители выпивали. Женщина призналась, что недавно пошла на измену любимому. Мужчина на почве ревности вышел из себя и сильно избил женщину. А затем нанес два ножевых ранения в область груди. От полученных травм женщина скончалась. Подозрения практически сразу пали на сожителя. Ранее мужчину уже судили за мелкие преступления. Ему может грозить лишение свободы сроком до 15 лет. Ведется следствие. 