Евгений Калинин: «У многих из молодежи исполнится мечта – сыграть на главном стадионе Волгограда». Член Клуба экспертов Нижнего Поволжья высказался по поводу  футбольного матча студенческих команд на «Волгоград Арене».Футбольные состязания – традиционное и всегда одно из самых зрелищных событий любого праздника, в особенности в Волгограде, отмечает член Клуба экспертов Нижнего Поволжья Евгений Калинин. Но в День молодежи это особенно актуально, считает эксперт. – Решение провести финал турнира студенческих команд на «Волгоград Арене», на мой взгляд, очень правильное. Это знаковый момент и для спортивного сообщества, и для жителей региона, – говорит Калинин. – Стадион «Волгоград Арена» ведь изначально был позиционирован как наследие ЧМ-2018, которое будет доступно не только профессиональным спортсменам, но и любителям. Уверен, мечта каждого волгоградского футболиста – хотя бы раз побывать на стадионе номер один не в качестве зрителя, а в качестве участника матча. Сыграть на поле, где демонстрировали высочайший класс мировые звезды футбола, на глазах у своих родных и друзей для любого футболиста – это незабываемые впечатления на всю жизнь. Большинство участников студенческого турнира, конечно, не станут профессиональными футболистами, но, я уверен, пронесут любовь к великой игре, к спорту вообще через всю жизнь. Будут рассказывать своим детям, мотивировать их, чтобы и они когда-нибудь вышли на легендарный газон, испытали похожие эмоции. Пожалуй, это и есть главная социальная миссия «Волгоград Арены» – дарить людям счастливые моменты жизни, раскрывать горизонты возможностей, пропагандировать ценности футбола. Хорошо, что городские власти принимают это во внимание, находят возможность устроить для Волгограда по-настоящему народный спортивный праздник.На футбольный турнир, проходящий по олимпийской системе в рамках молодежного фестиваля #ТриЧетыре, заявились команды восьми волгоградских вузов – ВолГАУ, ВГАФК, ВГСПУ, Академии МВД, ВолГУ, РАНХиГС, ВолГМУ, ВолгГТУ. Фестиваль состоится в субботу, 25 июня, на Центральной набережной Волгограда. Для участников и гостей праздника подготовлена обширная познавательная, культурная и развлекательная программа.Идея проведения в Волгограде первого после пандемии масштабного фестиваля #ТриЧетыре была поддержана губернатором Андреем Бочаровым и студентами на встрече, которая состоялась 26 апреля. Организатором мероприятия выступает администрация Волгограда при поддержке областной администрации, Совета ректоров вузов и образовательных организаций региона. 