Под Волгоградом назначен новый главврач Жирновской ЦРБ. Центральную районную больницу возглавила Елена Дьячкова.В Жирновской центральной районной больнице Волгоградской области новое назначение - здесь новый главный врач.Со ссылкой на комитет здравоохранения администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают, что на эту должность утверждена уроженка Жирновска Елена Дьячкова.- Елена Георгиевна родилась в Волгоградской области, получила высшее образование в Волгоградском государственном медицинском институте по специальности "Лечебное дело", - пояснили в региональном комитете, - она окончила ординатуру по профилю "терапия". В 1991 году была трудоустроена в Жирновскую ЦРБ врачом-терапевтом, а уже в 2015 году стала исполнять обязанности заместителя главного врача районной больницы по клинико-экспертной работе.Общий стаж работы Елены Дьячковой в сфере здравоохранения превышает 30 лет. В 2019 и 2020 годах она повышала свою квалификацию по ряду специальностей.