В Волгограде 12 строителей не получили 1,5 млн рублей зарплаты. После прокурорской проверки возбуждено уголовное дело.Со ссылкой на пресс-службу прокуратуры Волгоградской области журналисты «Городских вестей» сообщают о возбуждении уголовного дела по факту невыплаты заработной платы группе строителей, работающих в коммерческой компании.Проверку проводила прокуратура Центрального района Волгограда, поводом стало заявление самих специалистов. Они сообщили, что двенадцать человек с августа 2020 года по сентябрь 2021 года не получали зарплату. У работодателя накопился долг по оплате труда, и общая его сумма составила около 1,5 миллиона рублей.– Расследованием уголовного дела занимается Следственный отдел СУ СК Росси по Волгоградской области, – сообщила Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ, – его ход и результаты находятся на особом контроле надзорного ведомства. Также в интересах строителей предъявлены исковые заявления о взыскании задолженности по заработной плате, и фактическое погашение взято на контроль.