Трое молодых людей пострадали в ночной аварии в Волгограде. ДТП случилось на улице Рабоче-Крестьянской.Ночью 8 сентября в Ворошиловском районе Волгограда случилось дорожно-транспортное происшествие, в котором травмированы были три человека. Kia Spectra врезалась в столб.— Предварительно известно, что в 3.40 двадцатилетняя девушка за рулем Kia Spectra напротив дома № 48 на улице Рабоче-Крестьянской потеряла управление. Иномарка врезалась сначала в дерево, а потом — в столб,— сообщили журналистам «Городских вестей» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.В результате ДТП водитель и ее двое 20-летних пассажиров получили травмы и были госпитализированы.