Музыкальный театр приглашает волгоградцев на вечер романса, народных и цыганских песен. Артисты будут выступать соло, исполнять песни дуэтом, трио и квартетом.В пятницу, 4 ноября, в 17:00 в Волгоградском музыкальном театре покажут новую программу «Я Вас любил». Со сцены театра солисты театра Наталья Мещерякова, Ирина Вайзбулат, Надежда Сытина, заслуженный артист России Михаил Королёв и концертмейстер Екатерина Литвинова исполнят романсы, русские народные и цыганские песни.- Зрители услышат знакомые произведения Бориса Шереметева, Александра Гурилева, Вениамина Баснера, Александра Варламова, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе мэрии. - Солисты исполнят произведения «Калитка», «Я Вас любил», «Романс ты мой старинный», «Не хочу», «Ехали цыгане», «Нане цоха», «Очи черные». Артисты будут выступать соло, исполнять песни дуэтом, трио и квартетом.Билеты можно приобрести на официальном сайте театра: https://www.muzteatr-vlg.ru/. Попасть на мероприятия можно в том числе по "Пушкинской карте".Напомним, в 2022 году театр отмечает свое 90-летие. В качестве подарка труппа сыграет мюзикл «В джазе только девушки» - показы состоятся 18, 19 и 27 ноября. Это популярная история, известная по одноименному кинофильму с Мэрилин Монро. Петь в спектакле будут все, в том числе и гангстеры.