В Подмосковье задержан житель Кубани, совершивший дерзкую кражу в Волгограде. В мае гость региона дерзко ограбил пенсионерку.Сотрудники уголовного розыска отдела №8 управления МВД России по Волгограду задержали мужчину, который находился в федеральном розыске.В региональном главке журналисты "Городских вестей" узнали, что 5 мая 2022 года 26-летний житель города Анапы гостил в Волгограде. Он проходил по одной из улиц областного центра, когда заметил, что в частном доме приоткрыта дверь в жилище, а хозяйка домовладения в это время занята на приусадебном участке. Мужчина зашел в дом, выяснив, что в нем никого нет, и похитил золотые украшения и деньги, затем скрылся.- 58-летняя хозяйка вернулась с участка и обнаружила, что в комнатах беспорядок, а из потайного места исчезли драгоценности и крупная сумма - свыше 1,1 миллиона рублей, - пояснили в пресс-службе ГУ МВД России по региону, - женщина обратилась в полицию, рассказав о случившемся.Сотрудники уголовного розыска провели осмотр места происшествия, сняли обнаруженные отпечатки пальцев, а криминалисты установили по ним предполагаемую личность злоумышленника. Выяснилось, что этот человек был ранее судим за совершенные им преступления.По факту произошедшего было возбуждено уголовное дело. После трех месяцев поиска мужчину задержали в Московской области, в городе Морозовске. В содеянном он сознался, рассказав, что золотые изделия продал, деньги успел истратить. В настоящее время он находится под стражей, расследование уголовного дела продолжается.