Под Волгоградом в жестком ДТП с ЗИЛом разбились два человека. Еще два человека госпитализированы.Сегодня, 18 июля, в 10:35 44-летний водитель был за рулем машины «Ниссан-Альмера». Он ехал со стороны рабочего поселка Елань. На 41 км трассы Самойловка - Елань - Преображенская - Новоаннинский - Алексеевская - Кругловка - Шумилинская водитель не справился с управлением и столкнулся с производившей дорожный ремонт автомашиной ЗИЛ-4948.- В результате ДТП от полученных травм скончались два пассажира легковой автомашины, 1954 и 1947 г. р.; водитель иномарки и 44-летняя пассажирка с травмами доставлены в больницу, - сообщили журналистам издания "Городские вести" в пресс-службе ГУ МВД России по региону. По данному факту проводится процессуальная проверка, решается вопрос о возбуждении уголовного дела.