Глава Волгоградской области доложил президенту РФ о готовности нового онкоцентра. К приему пациентов готов новый лечебно-консультативный диагностический онкологический центр с поликлиникой на 700 посещений в смену.Сегодня, 18 июня, глава региона присутствовал на видеоселекторном совещании, посвященном открытию сразу в нескольких субъектах страны новых больниц. Андрей Бочаров доложил президенту РФ о готовности к приему пациентов нового лечебно-консультативного диагностического онкологического центра с поликлиникой на 700 посещений в смену. Губернатор еще раз приехал с визитом в открытое медучреждение.Президент России Владимир Путин в начале совещания акцентировал внимание собравшихся на том, что повышение качества и доступности медпомощи в регионах – это одна из возможностей сберечь население страны. Именно поэтому такую важную роль играет строительство новых больниц. Благодаря появлению новых медучреждений в субъектах страны возрастут возможности для оказания специализированной медицинской помощи. – Мы постоянно наращиваем потенциал медицинских учреждений, поддерживаем наших учёных, ведущие научно-практические центры, промышленность в создании передовых технологий диагностики и лечения, современной медицинской техники и оборудования, – заметил президент России.Глава региона Андрей Бочаров поблагодарил президента от лица всех волгоградцев за решение строить на территории области онкоцентр. Губернатор доложил Владимиру Путину, что выполнил поручению по созданию лечебно-диагностического учреждения.– Мы продолжаем работать с Правительством Российской Федерации, Министерством здравоохранения Российской Федерации по совершенствованию системы здравоохранения. Большое вам спасибо! – поблагодарил Андрей Бочаров.Президент России также поблагодарил главу региона за эффективную и оперативную работу по строительству онкоцентра в Волгоградской области. Кроме того, президент поздравил волгоградских медиков с наступающим профессиональным праздником.Добавим, что 2 февраля 2018 года Владимир Путин одобрил инициативу губернатора, касающуюся строительства в регионе современного онкологического центра. В 2018 году уже началось проектирование объекта, а на встрече с президентом 15 марта 2019 года глава региона доложил о старте строительства медучреждения.Онкоцентр был построен в плановые сроки. Итоговая стоимость строительства и оснащения нового корпуса составила 3,6 млрд рублей.Медучреждение делится на взрослую поликлинику в 600 посещений за смену, детскую поликлинику в 100 посещений за смену, эндоскопическое отделение, отделение ультразвуковой диагностики, клинико-диагностической лабораторию, микробиологическую лабораторию, операционный блок и др.Новый корпус входит в комплекс действующего в регионе онкодиспансера. Главный врач Надежда Коваленко отметила, что пациенты региона теперь могут на ранней стадии диагностировать у себя наличие какого-то заболевания, эффективно вылечить его и пройти курс реабилитации.