В Камышине прощаются с экс-директором детской колонии. Игорь Буров ушел из жизни в возрасте шестидесяти лет.В городе Камышине Волгоградской области скончался бывший директор детской исправительной колонии Игорь Буров. Отпевание проходит сегодня в Никольском соборе.Игорь Буров на протяжении многих лет руководил Камышинской исправительной колонией для несовершеннолетних. Именно благодаря ему учреждение стало лидером по качеству работы с подростками на уровне страны.После выхода в отставку Игорь Юрьевич вел активную общественную деятельность, организовал благотворительное общество помощи детям-сиротам, родителям приемных детей и самим усыновленным ребятам. 