Специальный тариф для участников «РЖД Бонус» – скидка 15% для семей с тремя и более детьми. Родителям с тремя и более детьми, где младший из детей не достиг 18-летнего возраста, предоставляется скидка 15% на путешествия по России в купейных вагонах поездов дальнего следования АО «Федеральная пассажирская компания» (дочернее общество ОАО «РЖД»).Скидка 15% рассчитывается от действующих тарифов и предоставляется на проезд взрослого пассажира как при поездке всей семьей, так и при проезде каждого члена семьи в отдельности. Скидка к тарифам на перевозку детей не представляется.Получить скидку можно при покупке билетов в кассах АО «ФПК», на сайте rzd.ru и в мобильном приложении «РЖД Пассажирам» Скидка присваивается автоматически при указании номера участника программы лояльности «РЖД Бонус».Зарегистрироваться в программе «РЖД Бонус» с признаком «Большая семья» можно в билетной кассе АО «ФПК», при предъявлении оригиналов документов либо нотариально заверенных копий:Специальный тариф «Большая семья» действует на поезда отправлением с 15 июня 2022 года. Период проведения акции: с 9 июня 2021-го по 31 декабря 2024 года.