Под Волгоградом обнаружено тело исчезнувшего 60-летнего рыбака. Его вещи нашел другой рыбак у ерика Ямы.В Среднеахтубинском районе Волгоградской области водолазы провели исследование территории водного объекта ерик Ямы в одноименном хуторе. Мероприятия проводились в рамках поисковых работ – искали бесследно исчезнувшего 60-летнего местного жителя, который ушел ловить рыбу и пропал. Водолазы подняли его тело со дна ерика.В пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области журналисты «Городских вестей» узнали, что 28 июня в правоохранительные органы обратился житель хутора Ямы. Мужчина рассказал, что отправился ловить рыбу на понтонном мосту через ерик. И примерно в десяти метрах от дома № 2 по улице Набережной он увидел личные вещи своего знакомого – 60-летнего мужчины, которого около половины восьмого утра видел в тот же день на этом месте. – Были организованы поисково-спасательные мероприятия, во время которых утром водолазами было обнаружено тело мужчины 1962 года рождения, – пояснили в пресс-службе СУ СК России по региону. – Оно не имело повреждений и признаков насильственной смерти. В настоящее время по факту произошедшего проводится процессуальная проверка.