Волгоградца, не платившего по алиментным долгам, нашли в астраханском монастыре. Алиментный долг на ребенка превысил 1,6 миллиона рублей.Судебные приставы Волгоградской области нашли должника по алиментам, который решил податься в богослужение. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на "Астрахань 24".Житель Кумылженского района Волгоградской области несколько лет не платил алименты на содержание своего несовершеннолетнего ребенка. В результате накопился приличный долг, сумма его составила почти 1,6 миллиона рублей. В пресс-службе УФССП по Волгоградской области сообщили, что Кумылженским районным отделом судебных приставов было возбуждено исполнительное производство в отношении должника. Мужчину стали искать, однако никто из его близких не знал ни адреса, ни места его проживания, ни рода занятий. Поиски должника не остались безрезультатными. Волгоградца нашли. Мужчина поселился в Астрахани, стал послушником и готовился принять постриг. В настоящее время исполнительное производство в отношении волгоградца судебные приставы передали своим коллегам в Астраханскую область. До того, как принять сан, мужчине предстоит выплатить всю сумму образовавшейся задолженности.Журналисты "Городских вестей" обратились за разъяснениями в Астраханскую епархию, где им сообщили, что о произошедшем инциденте и о должнике, готовящемся принять постриг, им на сегодняшний день ничего не известно. Но в епархии проведут собственную проверку, о результатах которой сообщат корреспондентам издания.