Крупный пожар на севере Волгограда тушили более 60 человек. Возгорание произошло в СНТ «Дружба».Пожар площадью 15 гектаров произошел накануне вечером в Тракторозаводском районе Волгограда. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МЧС по региону, к тушению огня в СНТ «Дружба» было привлечено 63 человека личного состава и 24 единицы техники.Пламя в дачном массиве вспыхнуло около 15.30. Огонь охватил сухую растительность и камыш, а затем перекинулся на нежилые постройки. Всего сгорело шесть зданий. Спустя четыре часа, в 19.45, возгорание было ликвидировано. Пострадавших нет.