В Волгограде отреставрируют легендарный пароход «Гаситель». Строители удалят поврежденные и не подлежащие реставрации конструкции.Сегодня, 12 августа, подрядчик приступил к подготовке восстановления пожарного парохода «Гаситель» - памятника речникам Волжского бассейна в Ворошиловском районе Волгограда. Сейчас специалисты устанавливают ограждения. Строители удалят поврежденные и не подлежащие реставрации конструкции.Рабочая группа демонтирует плиты облицовки. Специалисты также снимут слои пришедшего в негодность бетона и цементного раствора. В конце работ строители обновят облицовку стелы и восстановят корпус парохода, удалив следы коррозии.Ранее в сквере уже облагородили зеленую зону в рамках нацпроекта «Жилье и городская среда». Реконструкция легендарного парохода станет завершающим штрихом в благоустройстве парка.Напомним, реставрация памятников проходит в рамках масштабного проекта по обновлению мемориальных мест в Волгоградской области и является частью программы празднования 80-летия Сталинградской Победы. Недавно об этом губернатора Андрея Бочарова попросили ветераны.