В Волгограде муниципальная лаборатория произвела больше 200 экспертиз покрытия обновляемых дорог. Отсчет идет с начала дорожно-строительного сезона этого года.В Волгограде с начала дорожно-строительного сезона 2022 года специалисты муниципальной дорожной лаборатории выполнили свыше 200 экспертиз нового асфальтобетонного покрытия.Речь идет об объектах, подлежащих комплексной реконструкции в рамках реализации нацпроекта «Безопасные качественные дороги». Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии Волгограда, согласно условиям контрактов, которые муниципалитет заключил с дорожно-строительными предприятиями, на всех этапах дорожных работ сотрудники спецлаборатории отбирают образцы материалов и готового покрытия. Так, керны отбираются после того, как завершается укладка выравнивающего и финишного слоев нового покрытия. Эксперты также исследуют получаемые предприятиями асфальтобетонные смеси. Все образцы проходят тщательное исследование. Подрядчики могут переходить к очередному этапу работ только после положительного заключения экспертов. По последним данным, специалисты муниципальной лаборатории отобрали керны с 45 объектов дорожной инфраструктуры Волгограда.Ответственные подрядчики и сами проводят исследования, привлекая независимых экспертов. У муниципальных предприятий «ДСЭР Советского района» и «Северное» есть собственные лаборатории, что позволяет оперативно проводить освидетельствования готовых материалов. В соответствии с госстандартами специалисты отбирают один образец с каждых семи тысяч квадратных метров уложенного полотна. В тех случаях, когда конструктивные особенности объекта требуют более тщательного контроля, количество вырубок увеличивается. Тестирование проводится по нескольким параметрам, в том числе на степень водонасыщения и уплотнения. После тщательной очистки и сушки образцы взвешиваются, измеряются и всесторонне исследуются. Сейчас в работе у экспертов керны с улицы Аджарской, местного проезда на улице Еременко, а также с улицы Гагринской. Результаты покажут, насколько качественно подрядчики проводят реконструкцию, не допущены ли нарушения технологии. Согласно результатам проведенных исследований, больше 99 процентов образцов материалов не имеют отклонений от требований ГОСТа. Данные по тем образцам, которые не прошли лабораторный контроль, направлены в организации, которые должны будут заменить покрытие за счет собственных средств.Возможность самостоятельно проводить исследования материалов и покрытия обновляемых дорог муниципалитет получил после того, как в 2015 году было приобретено необходимое оборудование. Появление собственной специализированной дорожной лаборатории позволило решить проблему контроля качества работ: раньше службе заказчика приходилось обращаться к сторонним экспертам. Квалификация и опыт специалистов позволяют проводить исследования на всех реконструируемых объектах.В Волгоградском регионе с 2014 года приведение в нормативное состояние улично-дорожной сети — приоритетное направление. За это время в областной столице удалось реконструировать и создать больше 430 объектов, общая площадь которых превышает пять миллионов квадратных метров. Волгоград стал одним из первых городов, в котором в 2017 году стартовала реализация федерального проекта «Безопасные качественные дороги». К 2019 году масштабный проект преобразовали в нацпроект, охвативший большую часть территорий страны. 