В Волгограде жители СНТ принципиально не платят за свет: задолженности превышают 220 миллионов рублей. Об этом сообщили в ПАО "Волгоградэнергосбыт".Как сообщили "Городским вестям" в компании, жители множества СНТ на территории Волгоградской области длительное время не платят за электроэнергию. Общий объем задолженности исчисляется сотнями миллионов рублей.- У семи самых проблемных садоводческих организаций накопленный за прежнее время долг по потребленной электроэнергии составляет более 10 миллионов рублей, - рассказали специалисты. - Не платят положенные деньги жители СНТ «Здоровье» из Городищенского района и СТСН «Электромонтажник». Суммированная задолженность по действующим договорам в регионе превышает 220 миллионов рублей.Однако некоторые СНТ пытаются погасить накопившиеся долги.Вместе с жесткими мерами, банкротством товариществ и вводом ограничений электроэнергии энергетиками проводится и разъяснительная работа по организации прозрачной схемы энергоснабжения и расчетов.- В отношении 4-х товариществ энергетики вынуждены инициировать процедуру ввода ограничения электроснабжения, - рассказали "Городским вестям" в компании.