В Волгоградской области лето берет тайм-аут. Зной вернется в регион только к концу следующей недели.В ближайшие дни жителям Волгоградской области не помешают ветровки, теплые кофты или легкие плащи. В регионе пришел холодный атмосферный фронт, который задержится на несколько дней.Ссылаясь на Волгоградский ЦГМС журналисты "Городских вестей" сообщают: сегодня, в воскресенье, 3 июля, в Волгоградской области будет не жарко - всего до 25 градусов. Ветер будет северо-западным, его скорость достигнет 11 метров в секунду. В дневные часы осадков не ожидается. А вот в ночь на понедельник, 4 июля, не исключены дожди и грозы. Они могут охватить северные районы Волгоградской области. При прояснении ночью будет прохладно - местами столбик термометра не поднимется выше 6 градусов, в Волгограде в ночные часы будет всего плюс 15.В первый рабочий день потеплеет до плюс 25 градусов, в южной части Волгоградской области будет и до плюс 30. Примерной такой погода сохранится на протяжении всей недели. По прогнозам синоптиков жарко станет в пятницу, 8 июля, когда столбик термометра днем поднимется до отметки плюс 32.