Ребенок и двое взрослых пострадали на дороге в Волгограде. Тройное ДТП произошло в Красноармейском районе города.Во вторник, 13 сентября, ДТП в Красноармейском районе Волгограда отправило в больницу сразу трех человек, включая ребенка. ​- Авария произошла примерно в 16:30 в поселке Кирова, - рассказали подробности "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. - Управляя автомашиной ВАЗ-2114, водитель ехал по трассе Волгоград - Котельниково - Сальск. На улице Шоссейной мужчина не справился с управлением, выехал на встречную полосу движения, где столкнулся с Lada Priora и тут же в лоб врезался в ВАЗ-2113.Итог печальный: двое водителей, а также десятилетняя пассажирка ВАЗ-2114 с травмами доставлены в стационар на скорой.