Под Волгоградом 20-летняя водитель на скорости опрокинулась вместе с машиной. Авария случилась в Суровикинском районе.В Суровикинском районе Волгоградской области на дороге перевернулась машина. За рулем транспортного средства находилась молодая девушка, к счастью, она осталась жива. – Это случилось в понедельник, 27 мая, примерно в 15.30, – сообщили подробности «Городским вестям» в ГУ МВД по региону. – Двадцатилетняя водитель на Chevrolet Niva, двигаясь по дороге х. Жирковский – х. Савинский, не выбрала безопасную скорость движения и не справилась с управлением. В результате машина опрокинулась. С травмами девушку госпитализировали на скорой. 