На юге Волгограда снос аварийного дома показали с земли и с воздуха. Работы ведутся на улице Удмуртской в Красноармейском районе города.В Красноармейском районе Волгограда сегодня, 2 сентября, подрядная организация приступила к демонтажу аварийного дома по улице Удмуртской, жильцы которого уже расселены.В администрации областного центра журналисты "Городских вестей" узнали, что при использовании специализированной техники выполнено около 50 процентов общего объема работ. Площадь здания, которое предстоит полностью демонтировать, составляет почти 1,7 тысячи квадратных метров.Михаил Кондратенко, ведущий инженер отдела общестроительных специальных работ МКУ "Служба единого заказчика-застройщика администрации Волгограда", отметил, что снос объекта является социально значимой работой - аварийное жилье представляет собой угрозу для угрожающей территории и неприглядно выглядит на территории района:- Срок исполнения - 90 рабочих дней, - пояснил Михаил Кондратенко, - в прошлом году было снесено пять аварийных домов - в Красноармейском, Дзержинском, Советском районах. Дома были расселены, люди, которые там проживали, были переселены в новое жилье либо получили денежные компенсации. Сейчас ведется работа по подготовке к сносу еще порядка 10 домов. Снос домов предстоит в Красноармейском, Краснооктябрьском районах.Первым этапом после оформления всех необходимых документов и согласования графика работ стал демонтаж внутренних коммуникаций. Затем компания-исполнитель полностью разберет фундамент дома, а по завершении работ будет произведена обратная засыпка котлована, образовавшегося после разборки фундамента. На финальном этапе сотрудники произведут уборку и планировку территории.Свыше 2100 тонн строительных отходов, образовавшихся в процессе демонтажа, предполагается утилизировать. Ранее из построенного в 1961 году четырехэтажного дома были переселены все жители.Фотокорреспонденты "Городских вестей" сняли сегодня ход сноса объекта с земли и с воздуха.В Волгограде реализуется региональная программа «Обеспечение устойчивого сокращения непригодного для проживания жилищного фонда» национального проекта «Жилье и городская среда». Из аварийных домов в этот период переселено порядка 3500 человек. Собственники более 300 жилых помещений, которые выбрали денежные компенсации, получили от муниципалитета свыше 400 миллионов рублей. Тем, кто предпочел вариант мены, администрация Волгограда предоставила свыше тысячи квартир. Всего в рамках выполнения национального проекта до сентября 2025 года из 253 аварийных домов будут переселены порядка 10 тыс. человек.В администрации Волгограда журналисты "Городских вестей" узнали, что в текущем году уже был демонтирован аварийный жилой дом по улице Леонова в Советском районе Волгограда.В настоящее ведутся подготовительные мероприятия, необходимые для сноса еще порядка 10 расселенных аварийных домов. Люди, которые там проживали, по их выбору были переселены в новое жилье или получили денежные компенсации за свои помещения. Комплекс мероприятий по расселению и сносу аварийных домов проводится в Волгограде при поддержке региональных и федеральных властей.