В прокуратуре Волгоградской области назвали цифры по раскрываемости преступлений. Состоялось координационное совещание руководителей правоохранительных органов.Сегодня, 24 июня, в прокуратуре Волгоградской области состоялось координационное совещание руководителей правоохранительных органов. Главным вопросом повестки стало обеспечение раскрываемости преступлений в регионе. Как следует из доклада заместителя облпрокурора Волгоградской области Владимира Мосина, в 2022 году при сокращении количества преступлений на 1,7% их раскрываемость увеличилась на 1%. В регионе раскрываемость преступлений составляет на сегодняшний день 52%, что на 6,4% ниже среднероссийского показателя. Специалист подчеркнул, что согласно проведенному анализу на просчёты в организации раскрытия преступлений влияет не только оперативно-разыскная работа, но и следственная. Также было озвучено, что в 2022 году прокурорами отменено 2315 постановлений о приостановлении следствия и 1876 постановлений о приостановлении дознания, передает пресс-служба надзорного ведомства.