В Волгограде на сломанном колесе обозрения застряли 24 человека. Внезапно движение аттракциона остановилось.В среду, 20 июля, в 22:10 на территории ЦПКиО в Центральном районе Волгограда сломалось колесо обозрения. В это время волгоградцы осматривали с высоты ночной город.- В результате неисправности электропривода остановилось колесо обозрения, в кабинках которого находятся отдыхающие, - прокомментировали ситуацию в ГУ МЧС России по региону.По предварительным данным, в кабинках находятся 24 человека. Пострадавших нет.На месте находятся пожарно-спасательные подразделения 1-го отряда ГПС ФПС, служба спасения, бригада скорой помощи, полиция производит эвакуацию людей из кабинок. 