После ДТП с деревом на трассе волгоградец отсудил компенсацию. Lada Granta получила серьезные повреждения. Центральный районный суд Волгограда обязал компанию, обсуживающую федеральную трассу «Каспий», выплатить компенсацию автолюбителю. Ранее на Lada Granta, принадлежащую мужчине, свалилось дерево. ДТП произошло в тот момент, когда автомобиль ехал по этой дороге со стороны Астрахани. В результате машина получила значительные повреждения. По результатам экспертизы сумма ремонта транспортного средства составила 65 тысяч рублей. Хозяин отечественной легковушки обратился в суд с иском к ФКУ «Управление автомобильной магистрали Москва – Волгоград» о возмещении материального ущерба. Однако суд заменил ответчика на компанию, которая занимается содержанием участков трассы. В решении суда указано, что фирма была обязана установить дорожные знаки, предупреждающие автолюбителей об опасности падения зеленых насаждений, оградить территорию и принять меры по устранению проблемы.Суд вынес решение взыскать с ответчика в пользу владельца Lada с учетом его расходов на экспертизу и услуги юриста порядка 73 тысяч рублей. Судебный акт не вступил в силу и может быть обжалован.