В Волгограде главврачом больницы № 5 назначен Дмитрий Орлов. В 2018 году он возглавил городскую детскую поликлинику № 2 Волжского.В Волгограде главным врачом клинической больницы № 5 назначен Дмитрий Валерьевич Орлов. Ранее он возглавлял городскую детскую поликлинику № 2 в городе-спутнике Волжском Волгоградской области.Дмитрий Орлов окончил Волгоградскую медицинскую академию по специальности «Педиатрия», окончил ординатуру по направлению «Анестезиология и реанимация». Врач также прошел обучение по профилям «Государственное и муниципальное управление» и «Организация здравоохранения и общественное здоровье».Дмитрий Валерьевич работал и в государственных, и в частных клиниках. В 2018 году он возглавил городскую детскую поликлинику № 2 Волжского. Именно в этом медучреждении в Волгоградской области открылись одна из первых мощных ПЦР-лабораторий по диагностике новой коронавирусной инфекции и детский амбулаторный центр по диагностике и лечению COVID-19.