Синоптики предупреждают о шквалистом ветре в Волгоградской области. Завтра погода улучшится.Сегодня в отдельных районах Волгоградской области ожидается сильный ветер. Как сообщили «Городским вестям» в региональном ЦГМС, при грозах воздушные потоки с северо-востока достигнут скорости 12-15 метров в секунду. Температура воздуха составит +22... +27 ºС.В Волгограде сегодня существенные осадки не прогнозируются. Порывистый ветер наберет силу до 11-14 метров в секунду. За окном ожидается +25... +27 ºС.В четверг, 30 июня, ветер утихнет – его максимальная скорость составит 6-11 метров в секунду. Столбик термометра покажет +23... +28 ºС. 1 июля снова будет ветрено, не очень жарко и без осадков.