Волгоградцам объяснили опасность горчичников и банок при ОРВИ. Врач рассказала о вреде применения привычных методов при борьбе с простудой.Горчичники, банки и различные растирания при простуде и ОРВИ могут больше навредить, чем вылечить. Об этом, как стало известно "Городским вестям", предупредила врач Екатерина Демьяновская.По ее словам, такие приемы при простуде работают достаточно грубо, действуя не изнутри организма, а снаружи. "Горячие" процедуры могут создать дополнительную нагрузку на организм, только усугубляя воспаление.Кроме того, такие методы лечения могут вызвать аллергию, опухоли, гипертонию и прочее. Поэтому прежде чем прибегнуть к народной медицине, стоит трижды подумать.Напомним, ранее терапевт назвал волгоградцам самые бесполезные методы лечения простуды.