Белого воробья-альбиноса волгоградцы сняли на камеру. Птица с необычным оперением удивила жителей Новоаннинского района.В Новоаннинском районе Волгоградской области местная жительница сняла на мобильный телефон и опубликовала в одной из социальных сетей видео про воробья - альбиноса.Обычная серая птица стала героем дня - воробей, оперение которого оказалась если не ярко-белым, то слегка кремовым, привлек внимание сотен пользователей социальной сети. Земляки автора видео подтвердили, что им тоже доводилось видеть эту удивительного цвета пташку именно там, где ее сняли на камеру мобильника.На кадрах видно, что воробей сидит на ветке между листьями, а рядом с ним - обычные серо-коричневые воробьи. Альбинос заметно отличается от них своим оперением.