Уже 4 млн тонн: волгоградские хлеборобы дали оценку урожаю зерна. Собранного в регионе зерна уже на миллион тонн больше, чем в 2021 году.В Волгоградской области аграрии намолотили уже 4 миллиона тонн зерна. Со ссылкой на областной комитет сельского хозяйства журналисты "Городских весетй" сообщали, что средняя урожайность зерновых в 2022 году превышает показатель 2021 года почти на 50 процентов. В 2021-м получали 21 центнер с гектара, сейчас — 32.Волгоградские хлеборобы дали свою оценку качеству зернового урожая. Виктор Левкин, основатель АО "Аксайское", что в Октябрьском районе Волгоградской области, отметил, что 2022 год стал богатым на урожай зерна.- В нашем сельхозпредприятии урожайность зерновых культур побила все предыдущие рекорды, которые только были за всю историю предприятия, - отметил Виктор Левкин, - и в этом заслуга не только погоды, которая на самом деле благоприятствовала. Сельхозтоваропризводители находятся в постоянном контакте со специалистами-аграриями, в области работает оперативный штаб, губернатор региона Андрей Бочаров лично контролирует вопросы развития агропромышленного комплекса. Оттого и результат - аграрии могут опереться как на науку, так и на власть.Виктор Левкин считает, что хлеборобы с легкостью возьмут поставленную ранее планку в 4,7 миллиона тонн зерна и даже смогут перевыполнить план, поскольку для этого в Волгоградской области созданы все условия.- Сейчас цены на зерно стали выравниваться, но, даже учитывая снижение его стоимости, при такой высокой урожайности производить его экономически выгодно, - считает волгоградский аграрий, - проблем с рынком сбыта сейчас нет. А еще расширение инфраструктуры, организованной для хранения зерна, позволяет выбирать оптимальный период для реализации урожая. Я уверен, что богатый урожай благоприятно повлияет на мукомольную отрасль, животноводство, перерабатывающую сферу, позволит стабилизировать цены на конечную продукцию.В Волгоградской области в текущем году планировались собрать не меньше 4,7 миллиона тонн зерна. Хлеборобы считают, что с этой задачей они справятся. Для обеспечения собственной продовольственной безопасности Волгоградской области необходимо около 1,6 миллиона тонн зерна.Губернатор региона Андрей Бочаров предложил урожай-2022 посвятить 80-летию Победы в Сталинградской битве. С такой инициативой глава Волгоградской области выступил на выездном совещании в Октябрьском районе в начале июля. Тогда Андрей Бочаров отметил, что в информационной повестке целого ряда зарубежных стран все настойчивее звучат опасения о возможном голоде и нехватке продовольственного зерна в мире.