На трассе под Волгоградом наряд остановил внедорожник-двойник. VIN совпадает с зарегистрированным и используемым в России  аналогичным автомобилем «Тойота».Накануне в городе Михайловке Волгоградской области наряд ГИБДД задержал внедорожник-двойник. За рулем иномарки «Тойота-Ленд Крузер 150» оказался 33-летний житель Республики Казахстан.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции, в ходе сверки номеров и агрегатов было обнаружено, что VIN-номер на кузове имеет следы механического воздействия. Кроме того, VIN совпадает с зарегистрированным и используемым в России аналогичным автомобилем «Тойота». Хозяин иномарки живет в Екатеринбурге.Сейчас машина и житель ближнего зарубежья находятся в полиции.