В Камышине готовятся к завершению купального сезона из-за цветения воды. Водоросли могут помешать отдыху местных жителей.В городе Камышине Волгоградской области готовятся закрывать купальный сезон. Он начался 12 июня и должен был продлиться до конца лета. Однако в конце июля в городе традиционно начинает "цвести" река. Этот процесс связан с быстрым ростом водорослей. Именно они меняют цвет и вид воды. Кроме того, водоросли будут скапливаться и у берега. Все это мешает комфортному отдыху на пляже и купанию камышан.