Волгоградцы напуганы столбом черного дыма за «Лентой» в Советском районе. Возгорание произошло на границе двух районов – Советского и Ворошиловского.Сегодня жители трех районов Волгограда – Ворошиловского, Кировского и Советского – были обеспокоены клубами черного дыма, которые поднимались к небу на окраине областного центра.– Где-то в районе торгового центра «Лента» что-то горит, – сообщили журналистам «Городских вестей» очевидцы, ставшие свидетелями пожара. – Дым черными столбами, как будто горят автомобильные покрышки.За разъяснениями журналисты издания обратились в пресс-службу ГУ МЧС России по Волгоградской области.– На границе двух районов, Ворошиловского и Советского, загорелась сухая растительность, – прокомментировали в пресс-службе регионального ведомства. – На месте возгорания работали пожарно-спасательные подразделения, угрозы распространения пламени как на жилые дома, так и на социальные объекты нет. В настоящее время возгорание полностью ликвидировано.