Волгоградский «Ротор» пополнили два новых игрока. Нападающий Андрей Козлов подписал с нашим клубом полноценный контракт на один год, а хавбек Артем Максименко взят в аренду у екатеринбургского «Урала».В «Роторе», проводящем учебно-тренировочный сбор в Кисловодске, появились первые новички. Как сообщает пресс-служба клуба, контракт на один год подписан с 33-летним форвардом Андреем Козловым. Кроме того, у «Урала» взят в аренду 24-летний полузащитник Артем Максименко. Сегодня, 3 июля, футболисты СК «Ротор» проведут первый контрольный поединок. Соперник – дубль владикавказской «Алании».