В Волгограде жара сменилась сильными ливнями и грозами. Во всех районах слышен гром.Сегодня, 18 августа, знойная и жаркая погода наконец сменилась долгожданной прохладой. В нескольких районах Волгограда прошел сильный ливень, был слышен мощный гром, видны были молнии.- Внезапно услышали сильный гром, через пару минут пошел ливень. Ужасный ветер дует. Настоящий армагеддон, - рассказали читатели "Городских вестей". В Волгограде сразу стало намного прохладнее.Напомним, в региональном МЧС сообщили, что неблагоприятные погодные условия продержатся в Волгоградской области 18 и 19 августа.