Под Волгоградом у 19-летнего пассажира авто нашли растительный наркотик. Молодому человеку грозит уголовное дело.Сотрудники правоохранительных органов Светлоярского района Волгоградской области выясняют обстоятельства инцидента, который произошел на посту ДПС.В пресс-службе регионального главка журналисты "Городских вестей" узнали, что инспекторы поста "Чапурниковский" для проверки остановили такси "Рено-Логан", где в качестве пассажира находился 19-летний волгоградец. Молодой человек, едва увидев сотрудников полиции, стал заметно нервничать. И инспекторы приняли решение провести личный досмотр. - В сумке 19-летнего пассажира был обнаружен бумажный сверток, в котором находилось растительное вещество серо-зеленого цвета, - прокомментировали в пресс-службе ведомства, - оно было отправлено на исследование, и выяснилось, что растительное вещество - марихуана. Пассажир такси для дальнейших разбирательств доставлен в отделение полиции.По факту произошедшего проводится проверка.