Суд рассказал, каких жертв волгоградке стоил крем из Малайзии. Косметический товар, который она купила за границей,  действительно получился "с историей".Весной 2020 года жительница Урюпинска Волгоградской области купила дистанционно в международной компании прямых продаж QNet Limited крем за 166 200 рублей. Шли дни, но тюбик с Feel Absoilute Combo 2 так и не приходил. Спустя три месяца женщина обратилась к ответчику с требованием вернуть ей оплаченную сумму. В ответ ей сообщили: продукт частично доставлен адресату, в связи с чем он может пользоваться им.Волгоградка вновь письменно потребовала возврата денежных средств, на что ответчик уведомил истца: продукция доставлена в полном объеме. При этом через некоторое время женщине всё же вернул 128 977 рублей - часть стоимости недоставленного товара, а часть суммы ответчик удержал в качестве вознаграждения рефереру.​- Считая, что ее потребительские права нарушены, женщина через суд стала требовать возврата невыплаченной суммы, а также взыскания неустойки, штрафа и компенсацию морального вреда, - уточнила "Городским вестям" руководитель Объединенной пресс-сдужбы судов Волгоградской области Екатерина Вальковская. - В свою очередь ответчиком представлена суду история перемещения товара из Малайзии. При этом были даны пояснения, что информация о том, кому и когда был передан приобретенный истцом товар в конце этой длинной цепочки, отсутствует.Суд первой инстанции с Qnet Limited (QNET) в пользу истицы были взысканы невыплаченная стоимость товара в размере 37 223 рубля, неустойка - 120 000 рублей, компенсация морального вреда - 50 000 рублей, а также штраф 103 611 руб.Ответчику вердикт не понравился, и он его обжаловал. Также поступила и покупательница крема, попросившая увеличить размер неустойки и штрафа. Волгоградский областной суд в итоге изменил решение Урюпинского городского суда, увеличив размер неустойки почти вдвое - до 228 694 рублей, а сумму штрафа до 157 958 рублей. В остальной части решение суда первой инстанции осталось неизменным.