В Волгоградской области с 12 июля приостановится вещание ТВ. Перебои будут связаны с проведением профилактических работ.С 12 июля в Волгоградской области ожидаются перебои в работе радио и ТВ. Они могут быть кратковременными. Отключения возможны в Дубовском районе и в Волгограде.По информации филиала Российской телевизионной и радиовещательной сети, в Волгоградской области 12, 14, 15 июля запланированы профилактические работы, в ходе которых требуется отключить оборудование для передачи сигналов ТВ и радио. В связи с этим возможны недолгие перерывы в трансляции. 12 июля возможны кратковременные отключения в селе Давыдовка Дубовского района. Они затронут РТРС-1, РТРС-2 и продлятся с 10.00 до 16.00. В Волгограде отключения программ телеканала «Вера, надежда, любовь», а также Волгоград-24 ФМ, произведут с 10.00 до 14.00 14 июля. А Волгоград FM — с 9.00 до 14.00 15 июля. В ситуацию могут вмешаться погодные условия. Сроки проведения профилактики могут корректироваться. 