Что можно и нельзя делать православным верующим 11 сентября. Сегодня отмечается День усекновения главы Иоанна Предтечи.Сегодня, 11 сентября, православные верующие отмечают важный праздник — Усекновения главы святого Иоанна Предтечи. В этот день принято чтить память великого пророка, Крестителя Господня.Иоанн Предтеча — один из главных героев в истории христианства, пророк, крестивший Иисуса. Он пользовался любовью народа. Но когда Иоанн обличил грех правителя Иудеи, Ирода Антипы, его заключили в темницу. Иродиада, с которой сожительствовал царь, решила вовсе извести пророка. Во время пира в честь дня рождения Ирода она подослала к участникам застолья свою дочь Саломею. Та очаровала гостей прекрасным танцем, правитель обещал ей любой подарок. Мать велела дочери просить принести ей голову пророка на блюде. Иоанна вскоре казнили. В этот день верующие избегают обильных застолий и употребления алкоголя, не едят ничего круглого. В народе существуют суеверия, которые запрещают в этот день употреблять в пищу красные плоды. За столом верующие хлеб сегодня не режут, а ломают и вообще стараются не пользоваться ножами и другими острыми и режущими предметами. Не делают сегодня и тяжкую работу, на самые необходимые дела этот запрет не распространяется, особенно если необходимо ухаживать за малышами и престарелыми людьми.