В Волгоградскую область поступят 55 новых школьных автобусов и 19 машин скорой помощи. Распоряжение подписал председатель Правительства РФ Михаил Мишустин.Волгоградская область в 2022 году получит 55 школьных автобусов разной вместимости, а также 19 автомобилей скорой помощи. Соответствующее распоряжение подписано председателем Правительства РФ Михаилом Мишустиным.​- С момента старта федеральной программы субъект уже получил 460 школьных автобусов. В целом это позволило обновить автопарк учреждений более чем на 90%, - рассказали "Городским вестям" в региональном комитете образования, науки и молодёжной политики. - Перевозкой охвачено более десяти тысяч детей из семисот населённых пунктов.19 автомобилей скорой медицинской помощи приобретут для сел и малых городов Волгоградской области. За последние восемь лет в регион уже поступило 297 новых скорых. До 2025 года запланирована закупка 210 единиц санитарного автотранспорта, отмечают в облздраве.Обновление автопарка социально значимых учреждений является одной из важных составляющих работы Волгоградского региона по повышению качества образования и оказания медицинских услуг.