В Волгограде 15 лет тюрьмы на двоих дали закладчикам наркотиков. Информацию об их местоположении фигуранты уголовного дела сообщали в одном из мессенджеров.Дзержинский районный суд Волгограда 22 августа 2022 года признал виновными Т. и Щ. в покушении на незаконный сбыт наркотических средств, совершённый с использованием информационно-телекоммуникационных сетей (Интернет) группой лиц по предварительному сговору в крупном размере.Преступники делали закладки на улицах в Дзержинском районе. Информацию об их местоположении фигуранты уголовного дела сообщали в одном из мессенджеров.В пресс-службе Дзержинского районного суда "Городским вестям" сообщили, что Т. назначено наказание в виде лишения свободы сроком 8 лет в исправительной колонии строгого режима, Щ. - 7 лет лишения свободы в исправительной колонии общего режима.Приговор еще не вступил в законную силу.