В Волгоградской области 11 ноября 42 человека заразились коронавирусом. Данные предоставлены оперативным штабом.В Волгоградской области оперативный штаб по коронавирусной инфекции традиционно обновил данные о заболеваемости COVID-19 в регионе за минувшие сутки.Согласно официальной информации, 11 ноября в регионе зарегистрировано только 42 случая новых заражений опасным вирусом. Диагноз подтвердился в том числе и у пятерых детей.В общей сложности с начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 262530 случаев заражения коронавирусной инфекцией. В настоящее время на амбулаторном лечении находятся 440 заболевших жителей региона. За сутки полностью вылечились от вируса 57 волгоградцев.В Волгоградской области за минувшие сутки летальных исходов не зарегистрировано.