В Волгограде водитель сбил 3-летнего ребенка, выбежавшего из-за машины. Девочка перебегала дорогу в неположенном месте.Во вторник, 16 августа, в 16:50 27-летний водитель управлял машиной «Шкода-Рапид». Автолюбитель двигался по улице Поддубного в сторону улицы Штеменко в Краснооктябрьском районе Волгограда.Около дома №14 водитель наехал на 3-летнюю девочку, которая перебегала дорогу из-за припаркованного автомобиля. В пресс-службе региональной полиции "Городским вестям" сообщили, что ребенок был госпитализирован в медучреждение.