Родившемуся в Волгоградской области жеребенку просят подобрать имя. Малыш появился в знаменитом музейном комплексе «Казачий курень».В Иловлинском районе Волгоградской области, в музейном комплексе «Казачий курень», в середине весны родился жеребенок-дончак. Малыш просто чудесен, но вот беда - до сей поры у него нет имени. Сотрудники комплекса, которые ухаживают за животным, каких только кличек ни придумывали, но так и не смогли остановиться на какой-то одной, сообщает РИАЦ. Родителей жеребенка зовут Бавария и Бунчук, оба они - украшение донской породы. Сыночек пошел красотой в маму и папу, на лбу у него собственная отметина - белая "звездочка". Имя жеребенка должно начинаться с первой буквы имени отца и в середине содержать букву клички матери, говорят специалисты. Вот и ломают голову, как благозвучнее и оригинальнее назвать маленького скакуна. Помощь земляков в этом вопросе, видимо, будет нелишней. В Волгограде спасенным в марте 2022 года львятам дали имена великих русских рек, протекающих в регионе. Животных нарекли Волгой и Доном. 