В Волгоградской области ряд социально значимых товаров упал в цене. В числе подешевевших - мясо, молоко, яйца.5 сентября вновь состоялось заседание штаба Волгоградской области по оперативному мониторингу потребительских цен и наличия товаров первой необходимости. Заседание прошло под руководством замгубернатора Анны Писемской.Как отметили собравшиеся, в сегменте продуктов питания зафиксировано снижение стоимости ряда товаров. Изменения произошли по 25 позициям, включая молочную продукцию, мясо, рыбу, овощи, фрукты.В июне 2022 года вопрос ценообразования был подробно рассмотрен на заседании совета по экономике под председательством губернатора Андрея Бочарова. Главой региона поставлена задача продолжить межведомственное взаимодействие в этом направлении. Бочаров обратил внимание контрольно-надзорных органов на необходимость жесткого реагирования при выявлении нарушений в ценообразовании.