В Волгоградской области стало больше мини-арен для сдачи норм ГТО. Сданы в эксплуатацию три объекта со спецоборудованием.В Волгоградской области построены и сданы в эксплуатацию еще три малые спортплощадки со специальным оборудованием для подготовки к выполнению комплекса ГТО.Как сообщили «Городским вестям» в областном комитете спорта, возведение мини-арен проходит в рамках регионального проекта «Спорт – норма жизни» национального проекта «Демография». Монтаж и обустройство площадок завершились в Урюпинском, Даниловском, Котельниковском, районах. Теперь в Волгоградском регионе таких объектов — 28. Они служат не только для подготовки к выполнению комплекса «Готов к труду и обороне», но и для для занятий общефизическими упражнениями и силовой гимнастикой, в том числе инвалидами и жителями с ограниченными возможностями здоровья.Площадь каждой такой арены, застеленной качественным покрытием с повышенной износостойкостью, больше 300 квадратных метров. Здесь есть тренажеры, турники для воркаута, мишень для метания, участок для занятий гиревым спортом, рукоход, «шведская стенка», брусья, скамьи для выполнения упражнений комплекса ГТО, другие спортивные снаряды.Благодаря реализации федеральных, областных программ и проектов в Волгоградской области продолжается развитие спортивной инфраструктуры. Регион — активный участник национальных проектов, это позволяет решать задачу по развитию детского и массового спорта, которую поставил глава Волгоградской области Андрей Бочаров.До конца нынешнего года сверх того, что запланировано, будут смонтированы еще две площадки — в рамках действующего соглашения с Министерством спорта РФ региону предоставили федеральную субсидию. Мини-арены создадут в Нехаевском и в Новоаннинском районах.