Под Волгоградом сожительница ударила поленом любимого, который не уменьшил звук телевизора. Врачи диагностировали у мужчины закрытый перелом правой большеберцовой кости.В Новониколаевском районе Волгоградской области следователи закончили расследование уголовного дела по факту причинения тяжких телесных повреждений.Известно, что 16 февраля 2022 года около 10:00 63-летний житель Новониколаевского района смотрел у себя дома телевизор. В это время его 51-летняя сожительница растапливала плиту, чтобы приготовить любимому завтрак. Ее стали раздражать громкие звуки, издаваемые телевизором. Женщина попросила убавить звук, но сожитель грубо отказал ей. Они начали ругаться. Внезапно женщина схватила полено и со всей силы ударила им мужчину по ноге.Волгоградец сначала думал, что отделался сильным ушибом. Однако когда он пришел в поликлинику, врачи диагностировали у него закрытый перелом правой большеберцовой кости и сообщили о травме криминального характера в полицию.- В отношении подозреваемой возбудили уголовное дело по статье «Умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, совершенное с применением предмета, используемого в качестве оружия». Женщине грозит до 10 лет лишения свободы, - сообщили "Городским вестям" в региональной полиции.Уголовное дело направлено в Новониколаевский районный суд для рассмотрения.