В Волгограде студент Владислав Федотов создал интернет-ресурс, определяющий риски болезней. Платформа «Heart Care» разработана совместно с кафедрой внутренних болезней Волгоградского медицинского университета.Владислав Федотов - студент 4 курса лечебного факультета Волгоградского государственного медицинского университета. При поддержке коллег с кафедры вунтренних болезней вуза молодой человек разработал уникальный интернет-ресурс, позволяющий выявить группы риска развития сердечно-сосудистых заболеваний и болезней почек. Ресурс, созданный волгоградцем, получил название «Heart Care».Евгения Комарова, сотрудник пресс-службы вуза, сообщила, что техническая новинка может давать скрининговую оценку рискам развития определенных заболеваний. При этом используются методы оценк по шкале SCORE 2, оценки кардиометаболического риска и комбинированого риска прогрессирования хронической болезни почек и развития сердечно - сосудистых осложнений. Выбор метода предоставляется пациенту. Вычислительные программные модели, позволяют по совокупности показателей пациента оценить группу риска и единовременно выдать ему всю необходимую информацию о состоянии здоровья.- Разработанный ресурс очень актуален на сегодняшний день, поскольку число сердечно-сосудистых патологий и заболеваний почек невероятно высоко, - говорит Владислав Федотов, - учитывая эту важную особенность необходимо создавать как можно больше способов профилактики.По словам волгоградского студента пользоваться сервисом «Heart Care» могут медики, чтобы проводить контроль состояния здоровья пациентов или вести собственные клинические исследования. Он также доступен и доя рядовых пользователей - ресурс поможет им контролировать процесс прогрессирования заболеваний.- Идея создания такого интернет-ресурса принадлежит и профессору кафедры внутренних болезней, доктору медицинских наук Марии Деревянченко, которая давно занимается изучением коморбидных патологий сердечно-сосудистой системы и почек, - поясняет Евгения Комарова. - Фактически, это совместная разработка студентов и ученых ВолгГМУ с привлечением специалистов Волгоградского государственного технического университета.Владислав Федотов считает, что сегодня, когда активно развиваются возможности высоких технологий, важно быть на одной волне с пациентами:- Интернет-ресурс, посвященный профилактике заболеваний - один из самых надежных способов, чтобы человек мог обратить внимание на состояние своего здоровья.Научное обоснование и корректировку сайта осуществляли ученые кафедры внутренних болезней медуниверситета: заведующий кафедрой, доктор медицинских наук Михаил Стаценко и профессор кафедры, доктор медицинских наук Мария Деревянченко. Программной составляющей занимался магистрант ВолгГТУ Семен Колодин. Вычислительную работу выполнял Владислав Федотов совместно со студенткой 4 курса педиатрического факультета с Майей Шапошниковой.Ресурс «Heart Care» активно используется в научной деятельности кафедры внутренних болезней Волгоградского медицинского университета Минздрава России и в грантовом проекте "Региональная программа комбинированного скрининга и профилактики ожирения, сахарного диабета и сердечно-сосудистых заболеваний "Жажда жизни"".В дальнейшем, при добавлении новых материалов и вычислительных формул, круг использования интернет-ресурса будет расширен. За разработку интернет-ресурса Владислав Федотов удостоен стипендии Правительства РФ.