В Волгоградской области продолжат бушевать ливни с градом. Завтра погода уже улучшится.Сегодня в Волгоградской области продолжит бушевать непогода. В отдельных районах утром прогнозируются сильные дожди с грозами и градом, сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный ЦГМС. Днем возможны кратковременные дожди. Температура воздуха составит +23...+28º, местами до +33º.В Волгограде сегодня также вероятны осадки, но небольшие. Столбик термометра покажет +30...+32º.​ В ночь на субботу в некоторых муниципальных образованиях области снова будет дождливо. Однако на выходных распогодится. В Волгограде за окном ожидается до +33º.