В Волгоградской области при запуске насоса погиб молодой рабочий. Мужчина получил травмы головы, несовместимые с жизнью.В Волгограде умер молодой гражданин Узбекистана, получивший накануне, ночью 6 июля, серьезные травмы головы во время запуска насоса в поселке Заволжском Быковского района Волгоградской области. ​- Мужчина хотел запустить передвижную насосную станцию, но полы его халата намотало на вал. Пострадавший с поля был экстренно доставлен на скорой в Быковскую ЦРБ, - прокомментировали "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по региону. - Врачи диагностировали у него рваные раны головы, сотрясение головного мозга и травматический шок. Молодого человека сразу же поместили в реанимационное отделение. К сожалению, все попытки докторов спасти его успехом не увенчались, он скончался, не приходя в сознание, утром 8 июля. Смерть иностранца подтвердили в облздраве. Отмечается, что в России мужчина жил и работал на законных основаниях. 