Волгоград и Норильск продолжают межмуниципальное сотрудничество. Делегация Волгограда на днях посетила заполярный город.Среди целей делегации было установление партнерских связей между муниципалитетами обоих городов, обсуждение совместных проектов в экономических и культурных сферах.От гордумы Волгограда в состав делегации вошли - председатель Волгоградской городской Думы Владлен Колесников, первый вице-спикер гордумы Дмитрий Дильман и руководитель Контрольно-счетной палаты Волгограда Александр Мордвинцев.Во время визита в Норильск волгоградцы встретились с руководством города, провели ряд рабочих встреч, побывали на крупных промпредприятиях Норильска, познакомились с особенностями функционирования систем жизнеобеспечения территории в сложных климатических условиях Заполярья.Хотя Норильск – крупный металлургический центр, при этом город ухоженный уютный, комфортный для жизни, где много зеленых насаждений.- Мы увидели много площадок, где дети могут играть и заниматься спортом. Было интересно сравнить промышленный потенциал наших городов, - рассказал Владлен Колесников.По его словам в ходе визита намечены и основные возможности для установления партнерских связей между Волгоградом и Норильском.- Прежде всего, это туризм – у нас тоже красивая природа, есть места для пляжного отдыха и хорошая рыбалка. Кроме того, важнейшей частью нашего сотрудничества, конечно, должно стать патриотическое воспитание подрастающего поколения. Есть у нас такая цель – чтобы каждый школьник России посетил высоту 102, Мамаев Курган», – добавил Владлен Колесников.Волгоградцы побывали в Музее боевой славы общественной организации «Боевое братство», отделения которого работают во всех районах Норильска. Экскурсию для гостей организовали депутат фракции «Единая Россия» Норильского Горсовета, председатель Боевого братства Валерий Шабурин и председатель Пограничного братства Дмитрий Губарев. Часть экспозиции посвящена событиям Афганской войны, а также Великой Отечественной войне.– В Норильске к музею относятся с трепетом и уважением, – отметил первый заместитель председателя Волгоградской гордумы Дмитрий Дильман.Делегации договорились о дальнейшем сотрудничестве.– Подобные визиты коллег из разных городов говорят о растущей роли Норильска не только в плане региональной и федеральной экономики, но и об интересе к нему с точки зрения туризма, в том числе, промышленного. Помимо этого, обмен опытом в части благоустройства и жилищного строительства для Норильска как никогда актуален. Несмотря на то, что город-герой Волгоград расположен в южной части России, различные современные технологии в указанных областях вполне можно адаптировать к применению на Крайнем Севере, – прокомментировал председатель городского Совета Норильска Александр Пестряков.