Чаще всего волгоградцы обращаются к депутатам по вопросам ЖКХ. В Волгоградской областной Думе подвели итоги работы с обращениями граждан в первом полугодии.За первые шесть месяцев 2022 года в Волгоградскую областную Думу поступило 947 письменных и электронных обращений граждан. Самой актуальной темой, как и прежде, остается коммуналка. Люди искали поддержки народных избранников в вопросах качества обслуживания жилых зданий, оплаты коммунальных услуг, проведения капремонта. Вопросы государственного строительства и местного самоуправления - вторая топовая тема, волнующая волгоградцев, она поднимается в трети поступивших обращений депутатам. Также людей интересует порядок предоставления льгот, возможность оказания матпомощи, пересмотр размера пенсий.Вопросы аграрной политики, природопользования и экологии остаются на прежнем уровне по частоте упоминаний. Жители региона в своих письмах поднимали вопросы организации новых транспортных маршрутов, обеспечения законности и правопорядка, бюджетной и налоговой политики, здравоохранения.Интернет-приемная размещена на официальном портале Волгоградской областной Думы и действует в круглосуточном режиме, напоминают в пресс-службе заксобрания. 