Выдающихся волгоградских экономистов будут награждать премиями имени Олега Иншакова. Соответствующий документ утвержден губернатором Волгоградской области.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров утвердил премии имени Олега Иншакова, который много лет - с 1995 по 2014 годы - на посту ректора возглавлял Волгоградский государственный университет. Ученый создал мощную научную школу эволюционной и региональной экономики. Под его руководством подготовлены 21 доктор и 49 кандидатов экономических наук. Труды Олега Иншакова изданы в Армении, Болгарии, Великобритании, Венгрии, Германии, Грузии, Казахстане, России, США.Претенденты на получение премии могут подавать заявления, начиная с 15 сентября 2022 года. Награды предусмотрены в трех номинациях: «За практический вклад в развитие экономики Волгоградской области», «За вклад в экономическое образование и просвещение», «За вклад в развитие экономической науки».Работа может быть как индивидуальной, так и коллективной – до трех авторов. Денежное вознаграждение лауреатам предусмотрено в размере 500 тысяч рублей.Премии победителям вручат 30 июня - в этот день родился доктор экономических наук Олег Иншаков.