В Волгоградской области завершается строительство дороги к отдаленному хутору. Для селян путь до областной столицы сократится  более чем на 70 километров.В Волгоградской области вскоре завершится возведение дороги к хутору Пристеновскому Чернышковского района. Таким образом произойдет ликвидация транспортного разрыва. — На восемьдесят процентов готова новая подъездная дорога к хутору Пристеновскому Чернышковского района. Объект вошел в программу «Развитие транспортной схемы и обеспечение безопасного движения Волгоградской области». Он на более чем семьдесят километров сократит путь от села до Волгограда, — сообщили «Городским вестям» в областном комитете транспорта и дорожного хозяйства. Сейчас близится к завершению устройство асфальтобетонного покрытия. Дорожники занимаются элементами системы водоотведения: активно идет укладка гофрированной арочной трубы через реку Солонную. Всего на объекте устроят 17 водопропускных труб разного диаметра. Подрядчик установит 66 дорожных знаков, 375 сигнальных столбиков, кроме того смонтирует более двух тысяч погонных метров барьерного ограждения.Волгоградская область, являясь крупным транспортным узлом федерального значения, последовательно работает над модернизацией дорожного хозяйства региона. Благодаря соглашениям, достигнутым на ПМЭФ-2022, Волгоградский регион станет частью скоростной «Юго-Западной хорды», что послужит новым импульсом для развития территорий. Кроме того, на площадке XXV Петербургского международного экономического форума губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и руководство ГК «Автодор» договорились о реализации дополнительных проектов строительства и реконструкции волгоградских дорог. Сейчас продолжается строительство обхода Волгограда и объездной дороги поселка Горьковского, а также Третьего пускового комплекса мостового перехода через Волгу. В 2022 году работами всех видов — от ремонта до строительства — охвачено почти 450 километров автомагистралей.