На юге Волгограда собираются открыть еще один пляж. Прибрежную территорию на острове Сарпинском обследуют водолазы.Сегодня, 12 июля, в Кировском районе Волгограда началась подготовка прибрежной территории для организации отдыха. ​Водолазы муниципальной службы спасения обследуют акваторию острова Сарпинского, дно Волги очищают от мусора, рассказали "Городским вестям" в администрации города.Ранее райадминистрация уже организовала экспертизу проб воды и почвы на Сарпинском. Также здесь оборудуют прибрежную территорию. Как только станет известно заключение санитарно-эпидемиологической службы, чиновники определят статус площадки. Возможно, это будет пляж.В июне на песчаной косе полуострова Сарептского в Красноармейском районе открылось первое место отдыха. Сделать это позволило расположение полуострова, где в акватории раньше всех стабилизировалась гидрологическая обстановка.