Четыре бесплатные пешеходные экскурсии ждут волгоградцев и гостей города. В областной столице реализуется проект Free walking tours.В Волгограде реализуется проект Free walking tours, который предусматривает четыре бесплатные пешеходные экскурсии по городу. Их участниками могут стать все желающие. В региональном комитете по развитию туризма «Городским вестям» сообщили, что в понедельник, 20 июня, экскурсия будет посвящена архитектурному наследию Царицына, она называется «Зацарицынский форштадт».  22 июня экскурсантам специалисты поведают историю площади Ленина, а 23 июня состоятся сразу две экскурсии. Одна из них – «По Набережной – по истории города» – повествует о судьбе православных храмов, ранее располагавшихся на территории нынешней набережной, о том, когда и с какой целью Петр Первый посетил наш город, а также о событиях Сталинграда и его восстановлении после Великой Отечественной войны. Вторая экскурсия посвящена истории Комсомольского сада, появившегося в городе более 100 лет назад.   Записаться на экскурсию следует заранее в Туристском информационном центре Волгоградской области. Телефон для записи: 8 (8442) 52-98-93.