Под Волгоградом обрушилась часть мостового перехода через Бузлук. ЧП произошло на границе Еланского района и города Михайловки.На границе двух сельских районов Волгоградской области - Еланского и Михайловского, сегодня, 7 сентября, произошло частичное обрушение моста через реку Бузулук.Об этом журналистам "Городских вестей" сообщили в администрации города Михайловка Волгоградской области. Чиновники опубликовали экстренное предупреждение в своем аккаунте в одной из социальных сетей.При этом в сообщении говорится о необходимости по возможности автовладельцам воздержаться от поездок в этом направлении во избежание дальнейшего обрушения до полного восстановления моста.- Собственник моста и эксплуатирующая его компания заявили о том, что ремонт мостового перехода начнется незамедлительно, - прокомментировали в администрации, - до завершения ремонтных работ движение по мосту открыто только по одной полосе и только с учетом весовых ограничений.