В Волгограде на сутки арестовали дебошира, ругающегося матом в троллейбусе. Свою вину мужчина полностью признал и раскаялся в содеянном.Во вторник, 30 августа, мужчина в троллейбусе, следовавшем по маршруту №15А в Дзержинском районе Волгограда, начал провокационно и вызывающе себя вести. Прямо в общественном транспорте он затеял скандал, кричал матом, на замечания других пассажиров никак не реагировал. Кроме того, мужчина пытался учинить драку.Полицейские прибыли на место происшествия и доставили нарушителя общественного порядка в отдел. В отношении нарушителя составлен административный протокол. Свою вину мужчина полностью признал и раскаялся в содеянном. В объединенной пресс-службе судов "Городским вестям" сообщили, что нарушителю назначено наказание в виде административного ареста на одни сутки.