В 2023 году в Волгограде обновят улицу имени Дзержинского. Подрядная организация для проведения работ выбрана.По итогам аукциона ООО «Гринпарк» обновит в 2023 году бульвар по ул. им. Дзержинского. Согласно проекту будет произведена полная реконструкция участка, расположенного между пр. им. В. И. Ленина и зданием МБУ «Молодежный центр кино и досуга «Ударник».Подрядчику предстоит реконструировать 14 тысяч кв. м пешеходной зоны. На этой территории будет уложено около 8 тысяч кв. м плитки нескольких видов, установлены малые архитектурные формы, смонтированы новые системы освещения и видеонаблюдения. Также специалисты проведут дополнительные озеленение и засеют газоны.К слову, за благоустройство данной территории проголосовали 12 787 волгоградцев.Как сообщили "Городским вестям" в мэрии, подрядчик уже заменил коммуникации, проходящие под зеленой зоной, что позволит сохранить участок на долгие годы.После окончания всего комплекса работ жители самого северного района города получат единое пространство для отдыха, спорта и прогулок.