В Волгограде закрыли ковидный госпиталь на базе больницы Ильича. Волгоградская клиническая больница №5 вернулась к обычному штатному режиму работы.В Волгограде на базе клинической больницы №5, которую еще называют больницей Ильича, закрылся ковидный госпиталь и медицинское учреждение вернулось к обычному штатному режиму работы. Об этом "Городским вестям" сообщили в комитете здравоохранения администрации Волгоградской области. В обычный рабочий режим вернулся и родильный дом при больнице № 5.- Родильный дом больницы №5 после проведения санитарной обработки открыт для работы в штатном режиме, - пояснили в облздраве, - сегодня, 12 июля, в 08:00 в медучреждение уже поступили первые пациентки для родоразрешения.