В Волгограде спасатели пришли на помощь 120-килограммовой старушке. Экстренную службу вызвали родственники.Грузная пожилая женщина рухнула на пол в своей квартире и не смогла подняться. У родственников не хватило сил, чтобы перенести старушку на кровать. Инцидент произошел в Краснооктябрьском районе Волгограда на улице Штеменко. На помощь семье пришли сотрудники муниципальной службы спасения. Специалисты ведомства аккуратно перенесли женщину на постель и оставили ее на попечение близких.Спустя несколько часов сотрудники службы уже карабкались по раскладной лестнице на второй этаж многоквартирного дома по улице Дегтярева. Пенсионер из Тракторозаводского района случайно захлопнул входную дверь, оказавшись в подъезде без ключей. Спасатели, проникнув в квартиру через окно, впустили мужчину домой.