Под Волгоградом мужчина погиб при вечерней дойке коров в сарае. К смерти привело неосторожное обращение с электроприборами.Накануне в Городищенском районе Волгоградской области мать обнаружила тело своего сына.Известно, что 54-летний житель поселка Степного вечером 17 сентября пошел в сарай доить коров при помощи электрического доильного аппарата. Однако домой мужчина так и не вернулся. На следующее утро мать обнаружила в сарае тело сына. Мужчина уже не подавал признаков жизни.- В ходе осмотра обнаружены телесные повреждения в виде электрометок на обеих ладонях. Это результат воздействия разряда электрического тока от неисправного удлинителя, к которому был подключен доильный аппарат. Других телесных повреждений нет. Предварительная причина смерти – электротравма, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области. ​