Ливень в Волгограде не оборвал проводов и не снес крыши домов. Экстренные службы региона сообщают, что негативных последствий от непогоды сегодня не зарегистрировано.Сегодня, 18 августа, на Волгоградскую область обрушился долгожданный ливень. Он сопровождался мощным порывистом ветром, грозой, в отдельных районах региона выпал град.Журналистам "Городских вестей" специалисты ресурсоснабжающей организации "Россети-Юг Волгоград" рассказали, что, в областном центре локальные кратковременные нарушения оперативно устраняются. По области массовых отключений не зафиксировано.В экстренных службах журналистам издания сообщили, что, по информации оперативных служб, по подтоплениям, унесенным крышам и прочим подобным инцидентам, которые могут произойти в период мощных шквалистых явлений и сильных ливней, сигналов на текущий момент не поступало.