Как изменится жизнь волгоградцев с 1 августа. Начинают действовать новые законы.В августе для жителей Волгоградской области, как и для всех россиян, вступят в силу новые законы. О них рассказал спикер Госдумы Вячеслав Володин в своем Telegram-канале.Изменения будут касаться правил доступа к налоговой информации, начисления пенсий, получения оружия, рекламы и хранения печатных изданий.Доступ к налоговой информации, самозанятость, пенсииС 1 августа Федеральная налоговая служба получит право передавать сведения о налогоплательщике с его согласия. И это не будет считаться разглашением налоговой тайны.Также с этого дня упростится процедура оформления в качестве самозанятого. Встать на учет в качестве плательщика налога на профдоход можно будет в онлайн-режиме через портал госуслуг. Эта возможность будет и у граждан стран ЕАЭС, ДНР и ЛНР.Работающим пенсионерам без заявлений индивидуально произведут ежегодный перерасчет страховых пенсий. Также вырастет фиксированная выплата к пенсии для граждан России, которым исполнилось 80 лет, автоматически им пересчитают размер накопительных пенсий.Закон «Об оружии»С 25 августа будут уточнены условия, которым должна соответствовать личность, желающая получить права на приобретение охотничьего огнестрельного длинноствольного оружия с нарезным стволом. Количество гражданского оружия в собственности будет ограничено. Коллекционировать оружие без права на его приобретение будет запрещено.Реклама детского питанияС 27 августа реклама заменителей женского молока и продуктов, включенных в рацион малышей в возрасте до года, должна будет содержать утверждение о преимуществах грудного вскармливания, информацию о возрастных ограничениях для этих продуктов и предупреждение о необходимости консультаций со специалистами.Хранение обязательного экземпляра печатного изданияРоссийской государственной библиотеке с 30 августа передадут функции Информационного телеграфного агентства России по приему и хранению обязательного экземпляра печатного издания, аудиовизуальной продукции и федерального экземпляра документов.