В Волгоградской области бесплатно покажут фильмы в «Ночь кино» 27 августа. Популярные отечественные фильмы покажут в кинотеатрах и на открытых площадках.Волгоградская область 27 августа присоединится ко всероссийской акции «Ночь кино», приуроченной ко Дню российского кино. Жители и гости Волгограда увидят отечественные фильмы бесплатно на 23 площадках.Так, волгоградцы увидят фильм «Чемпион мира» о матче за звание чемпиона мира между действующим чемпионом Анатолием Карповым и претендентом на этот титул гроссмейстером Виктором Корчным. Бесплатно можно будет увидеть картину «Пара из будущего» с Сергеем Буруновым и Марией Ароновой и сказку «Последний богатырь: Посланник Тьмы».Увидеть фильмы можно будет в кинотеатрах Клетского, Старополтавского, Ольховского, Серафимовичского, Руднянского, Еланского, Киквидзенского, Камышинского, Ленинского, Новоаннинского, Кумылженского, Быковского, Алексеевского, Среднеахтубинского, Фроловского, Котовского районов, Михайловки и Волжского.Кроме того, кино покажут на площадках опен-эйр в Комсомольском парке Жирновска, в Центральном парке культуры и отдыха Котельниково, на центральной площади Дубовки, в Красноармейском районе Волгограда в парке 50 лет Октября и на площади перед областным центром народного творчества.