Под Волгоградом полицейские задержали поджигателя поймы. Сообщение о возгорании поступило из Ленинского района.4 июля в Ленинском районе Волгоградской области разгорелся пожар в пойменной части реки Ахтубы. Сотрудники МЧС боролись с огнем больше пяти часов. Поджигатель задержан.— Накануне днем от жителей Ленинского района в отдел полиции поступил сигнал о возгорании в пойме реки Ахтубы. Сотрудники МЧС больше пяти часов сражались с огнем, пожар был ликвидирован к 19 часам, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. Огонь уничтожил деревья, траву, кустарники на площади больше 800 квадратных метров.В ходе комплекса оперативно-разыскных мероприятий полицейским удалось установить личность виновного, это 29-летний житель города Ленинска. В поджоге он сознался. Оперативники выяснили, что мужчина, зная о пожароопасной обстановке на территории региона, поджег тополиный пух. Огонь сразу же перекинулся на сухую траву и заросли камыша. Испугавшись стремительно распространяющегося пламени, виновник скрылся, но вскоре его обнаружили полицейские. Устанавливается сумма причиненного ущерба природе, а также решается вопрос о привлечении мужчины к ответственности.Особый противопожарный режим действует в регионе с 27 июня. На территории Волгоградской области запрещено разводить костры, сжигать твердые бытовые отходы, мусор, стерни, пожнивные и порубочные остатки, сухую траву и листья, а также проводить любые пожароопасные работы.В этих условиях за нарушение и несоблюдение требований пожарной безопасности сумма штрафа намного возрастает. Нарушителям грозит административная ответственность, а также уголовная ответственность, предусмотренная статьей 261 «Уничтожение или повреждение лесных насаждений в результате неосторожного обращения с огнем» УК РФ. По этой статье виновным грозит наказание в виде лишения свободы сроком до десяти лет. 