Волгоградка скопила штрафы в столице и решила укрыться от оплаты в области. Автолюбительница задолжала 250 тысяч рублей.В Среднеахтубинском районном отделении судебных приставов Управления ФССП России по региону числилась женщина, долги по штрафам ГИБДД которой составляли 115,3 тысячи рублей.Кроме того, волгоградка 137 раз нарушила ПДД в Москве и также не выплатила ни один штраф. Судебные приставы временно ограничили права женщины на управление автомобилем. Местная жительница больше не смогла укрываться от долгов и выплатила 252 тысячи рублей.