Возрастных плясунов зовут отдохнуть в волгоградском парке. В Комсомольском саду стартует танцевальный сезон лето-2022.В среду, 29 июня, в Комсомольском саду Волгограда открывается танцевальный сезон лето-2022. Этот проект очень полюбился жителям, но в связи с пандемией организаторами был сделан перерыв. И вот теперь возрастны́е плясуны дождались возвращения на танцплощадку. – Уже отладили звуковую аппаратуру, танцпол расчищен. Мы в полной готовности! – отрапортовали организаторы проекта, специалисты МАУ «Центр спорта и культуры». Стартуют танцы в 17.00. Ждем тех, кому за.... Вальсировать, отбивать дробушки и выписывать ногами кренделя танцоры будут под музыку своей молодости.Уже известно, что на танцплощадке в Комсомольском саду любителей пуститься в пляс ждут каждую среду с 17.00 до 18.30 у Высокой сцены, в тени самой красивой елочки Центрального района. Вход свобдный для всех. 