На трассе под Волгоградом легковушка на всей скорости врезалась в трактор. Один человек находится в больнице.В понедельник, 7 ноября, в Быковском районе Волгоградской области зафиксировано ДТП.Установлено, что в 19:30 36-летний водитель был за рулем автомобиля LADA Granta. Он ехал по трассе Самара - Пугачев - Энгельс – Волгоград. На 632 километре автодороги водитель не выдержал дистанцию и врезался в трактор МТЗ-82. Передняя часть легковушки сильно повреждена.- В результате ДТП водитель отечественного авто был доставлен в медицинское учреждение, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.