В Волгограде в командировке мужчина хотел любви и внимания девушек, а стал жертвой мошенников. Мужчина наткнулся в Сети на предложение оказания секс-услуг.В отдел полиции Ворошиловского района Волгограда обратился 34-летний житель Екатеринбурга. Мужчина сообщил, что приехал в город-герой в рамках командировки. В Интернете наткнулся на объявление о предоставлении интим-услуг и позвонил на указанный номер. Диспетчер объяснил ему, что необходимо сначала внести деньги за регистрацию, услугу и за страховку.- Потерпевший два раза перевел деньги мошенникам. После перевода 10 тысяч рублей попытки заявителя связаться по тому же номеру телефона оказались безрезультатными, - пояснили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Сотрудники полиции проводят оперативные мероприятия, направленные на установление личности преступника. Возбуждено уголовное дело по статье «Мошенничество».