В Волгограде завершается восстановление улицы Удмуртской. Сформирован финишный слой покрытия.В Красноармейском районе Волгограде завершается восстановление дороги по улице Удмуртской. В прошедшие выходные работники муниципального предприятия завершили формирование финишного слоя.– МУП «ДСЭР Советского района» завершило формирование финишного слоя асфальтобетонного покрытия на проезде улицы Удмуртской, по нечетной стороне. Общая площадь обновленного покрытия – 15 800 квадратных метров. Реконструкция идет в рамках реализации в областной столице нацпроекта «Безопасные качественные дороги», – сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. – В ходе создания двухслойного покрытия рабочие уложили больше 3500 тонн асфальтобетонной смеси.Отмечается, что при этом использовались материалы собственного производства. Потребности муниципального предприятия полностью обеспечивает функционирование асфальтобетонного завода в Кировском районе Волгограда.В ходе реновации произведен весь комплекс работ – это полный демонтаж старого асфальта, укрепление основания, восстановление колодцев, укладка нового полотна толщиной почти десять сантиметров. Эта технология, применяемая в Волгограде в течение последних лет, доказала свою эффективность – восстановленные объекты успешно выдерживают испытание местным климатом.В ходе очередного этапа рабочие обустроят все съезды и примыкания, затем качество работ проверят специалисты муниципальной лаборатории. И только после получения положительного заключения экспертов и нанесения дорожной разметки объект примут в эксплуатацию. В ходе реконструкции с применением тяжелой спецтехники на дорогах возможны временные трудности для движения транспорта. Водителям нужно выбирать пути объезда. В 2022 году в Красноармейском районе Волгограда будет восстановлено 15 дорожных объектов, их общая протяженность – больше 15 километров. В их числе улицы Петропавловская, Марийская, Черепановых, Кагальникская, бульвар Энгельса, Доценко, Олимпийская. Всего с 2014 года в областной столице комплексно реконструировали и возвели больше 430 объектов, общая площадь – больше пяти миллионов квадратных метров. Волгоград – один первых российских городов, где в 2017 году стартовала реализация федерального проекта «Безопасные качественные дороги». В 2019 году он был преобразован в нацпроект.