В Волгоградской области увеличили срок приема заявлений на выдачу разрешений на охоту. Закон приняли депутаты регионального заксобрания.В Волгоградской области депутаты регпарламета втрое увеличили срок приема заявлений на выдачу разрешений на охоту на пушных зверей и птиц, в отношении которых не устанавливаются сезонные нормы и лимит допустимой добычи. ​- Поправки касаются таких видов животных, как заяц, волк, лисица, шакал, енотовидная собака, а также всех видов птиц, кроме фазана, - рассказали "Городским вестям" в облкомприроды. - К приему заявлений от граждан наши специалисты будут приступать за 30 дней до начала охоты. В комитет ежегодно поступает до 18 тысяч заявок от охотников. Практика показала, что установленного ранее десятидневного срока недостаточно для рассмотрения заявлений, оформления и выдачи разрешений на добычу.