Умный компьютерный томограф появился в больнице № 15 Волгограда. Новый аппарат российской сборки может быть адаптирован для помощи как взрослым, так и детям.В больнице № 15 Красноармейского района Волгограда специалисты устанавливают новый компьютерный томограф. Умный 64-срезовой аппарат отечественного производства поступил в стационар по регпроекту «Борьба с сердечно-сосудистыми заболеваниями» и предназначен для углубленных исследований всех систем организма. Благодаря своим техническим характеристикам машину можно адаптировать для помощи как детям, а также взрослым пациентам даже с очень высоким весом. На оборудовании будут проводиться также нативные исследования и применяться контрастное усиление, позволяющие диагностировать онколозаболевания самых разных органов.​- Сейчас на втором этаже стационара идут ремонтные работы, они по планам должны быть завершены до конца 2022 года. Обновленные помещения переоборудуют под операционный и реанимационные блоки, - дополнили в облздраве информацию. - В рамках нацпроекта «Здравоохранение» учреждение получило десять единиц реабилитационного оборудования для пациентов первичного сосудистого отделения. Также в 2021 году в стационаре установили кислородный газификатор - баллонным кислородом здесь больше не пользуются.Задачи по комплексному повышению качества и доступности медицинской помощи перед системой здравоохранения Волгоградской области поставил губернатор Андрей Бочаров. Дополнительные возможности для оснащения новым оборудованием крупнейших больниц региона стали результатом заключённых на ПМЭФ-2022 соглашений.