Губернатор Андрей Бочаров провел встречу с мобилизованными волгоградцами. Глава региона рекомендовал офицерам учебного центра проявлять терпение.Сегодня, 7 октября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел рабочую встречу с мобилизованными волгоградцами на территории регионального учебного центра Министерства обороны РФ.Губернатор не только осмотрел условия, в которых проходят подготовку военнослужащие и добровольцы, но пообщался с мобилизованными, с офицерским составом, поделился с призывниками своим личным боевым опытом.Андрей Бочаров осмотрел палаточный городок, столовую, зоны учебной подготовки. Он отметил, что ранее принимались решения о создании на базе регионального учебного центра дополнительной инфраструктуры в части электроснабжения, обогрева палаточного городка, обеспечения спальными местами.- Я много времени провел в полевых условиях и даже в училище для размещения личного состава не видел таких условий, как здесь, - отметил Андрей Бочаров.Сами бойцы задали главе региона вопросы о выплатах в рамках частичной мобилизации, поскольку нужной им информации в военкоматах они получить так и не смогли. Андрей Бочаров ответил, что к военным комиссариатам тоже много вопросов, в том числе и по выплатам, и они будут адресованы не только военкомам, но и работодателям, чьи сотрудники были призваны на частичную мобилизацию.Глава региона обратился и к офицерскому составу учебного центра, призывая проявлять терпение к мобилизованным. Он дал офицерам советы не забывать, что в учебном центре находятся не профессиональные военные, а люди, которые вчера жили обычной размеренной жизнью, а сегодня оказались в незнакомых для них условиях.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что Волгоградская область продолжает оказывать помощь участникам СВО: на днях направлена очередная партия грузов. В формировании таких конвоев в регионе принимают участие органы власти, органы местного самоуправления, предприятия и организации, общественность, жители, в том числе через созданный недавно по инициативе наших ветеранов региональный Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев.