Прокурор Волгоградской области взял на личный контроль обращения предпринимателей из Михайловки. Встреча Дениса Костенко с представителями бизнеса состоялась в рамках его рабочего визита в райцентр.Прокурор Волгоградской области Денис Костенко взял на личный контроль ряд обращений, поступивших от представителей бизнеса города Михайловки. Рабочий визит в райцентр облпрокурора состоялся сегодня, 20 июля. Также на встрече с местными предпринимателями участвовали представители комитета экономической политики и развития области, администрации городского округа город Михайловка, налоговых органов. В ходе общения обсуждались вопросы развития территории опережающего социально-экономического развития. Также были отмечены возникающие у субъектов предпринимательства потребности и предложения по повышению эффективности работы на данной территории, сообщают в пресс-службе надзорного ведомства.