Волгоградские депутаты предложили выпустить «Пушкинскую карту» для пенсионеров. Инициативу коллег поддержали в комитете Южно-Российской парламентской ассоциации.Сегодня, 22 июня, депутаты Волгоградской областной думы выступили с инициативой выпустить «Пушкинскую карту» для пенсионеров, сделав таким образом доступнее посещение учреждений культуры для этой категории граждан. Как рассказали «Городским вестям» в пресс-службе областного заксобрания, инициатива рассмотрена и одобрена комитетом Южно-Российской парламентской ассоциации по социальной политике, труду и здравоохранению. Проект обращения будет включен в повестку дня XXXVI конференции ЮРПА.  В России с 1 сентября 2021 года успешно действует проект «Пушкинская карта» для жителей в возрасте от 14 до 22 лет. Это не кредит, а именно государственная субсидия в размере 5000 рублей. Используя карту, молодые люди имеют возможность бесплатно посещать целый ряд учреждений культуры, включая музеи и театры. Народные избранники Волгоградской облдумы обратились к Правительству РФ с предложением рассмотреть возможность подготовки и запуска аналогичной программы для неработающих пенсионеров. Ранее этот вопрос обсуждался на парламентском часе в рамках заседания Волгоградской областной думы, на котором подводились итоги реализации нацпроекта «Культура» в Волгоградском регионе с 2019 по 2021 год.