Волгоградские художники создают граффити в рамках фестиваля #ТриЧетыре. В общей сложности им предстоит сделать двадцать картин.В Волгограде в рамках открывшегося 25 июня молодежного фестиваля #ТриЧетыре на одной из площадок идет создание 20 картин, написанных в стиле граффити.В администрации Волгограда журналистам «Городских вестей» сообщили, что созданием необычных графических полотен занимаются волгоградские художники. В общей сложности им предстоит выполнить 20 работ в рамках трека «Арт Галерея». Эта площадка находится рядом с пропилеями. Художникам для работы создали определенные условия. Для них сделали пять кубов, у которых каждая сторона имеет площадь более двух метров. Таким образом, художник может воспользоваться для создания граффити более чем двадцатью полотнами для творческого самовыражения. За работой мастеров наблюдают все желающие. В мэрии отметили, что все фестивальные площадки сегодня будут работать до 18.00, они располагаются на Центральной набережной. А после завершения основного этапа мероприятия на главной сцене, которая появилась на нижней террасе набережной, будет дан праздничный концерт. Специальный гость концертной программы – популярный исполнитель Niletto – его выступление запланировано на 21.00. Завершится фестиваль фейерверком в 22.00. 