8 ноября в Волгограде включится сирена с сигналом «Внимание всем!». В регионе пройдут масштабные учения по гражданской обороне.Сотрудники Управления МЧС России по Волгоградской области предупредили жителей региона о комплесных учениях по гражданской обороне. Волгоградцев просят сохранять спокойствие во время подачи звуковых сигналов и замещения телеэфира, эти мероприятия являются плановыми.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в Волгоградской области завершилась подготовка к комплексным учениям по гражданской обороне. Сегодня, 7 ноября, глава региона Андрей Бочаров провел оперативное совещание. В рамках совещания был рассмотрен ход подготовки и обозначены дополнительные задачи. Глава региона напомнил, что межведомственные учения по гражданской обороне проходят в соответствии с поручением Президента РФ Владимира Путина. В ходе комплексной тренировки будут отрабатываться вопросы защиты населения и территорий от техногенных и природных ЧС , все органы управления, силы и средства проверят на готовность к преодолению и ликвидации последствий чрезвычайных ситуаций.В рамках подготовки к учениям по гражданской обороне сегодня, 7 октября, в Волгограде на площадке РИАЦ состоится брифинг по проведению комплексных межведомственных учений. В числе спикеров, которые примут участие в работе площадки - Николай Любавин, начальник Главного управления МЧС России по Волгоградской области, Юрий Наурзалиев, председатель комитета по обеспечению безопасности жизнедеятельности населения Волгоградской области