В Волгограде растениеводы рассказали, как выбрать саженцы для осенней посадки. Опытные растениеводы дали несколько советов для покупки саженцев.Как сообщают «Городские вести», ежегодно дачники любят высаживать какие-нибудь новые растения у себя во дворе, но не многие знают, как правильно выбирать саженцы для посадки осенью. Для того чтобы помочь волгоградцам, опытные растениеводы рассказали, как правильно подойти к данному вопросу и сделать правильный выбор.Итак, осенью принято высаживать кустарники – декоративные и плодовые. Администрация Волгограда опросила специалистов, как лучше выбирать саженцы. Специалисты советуют при покупке выбирать саженцы не ниже 1,5 м в высоту, при этом корневая система должна составлять не менее 30% от длины саженца. При этом при покупке стоит обращать внимание на скелетные ветви саженцев. Их наличие указывает на то, что дереву уже 2-3 года. Такое растение начнет плодоносить раньше, чем более молодое, годовалое.При транспортировке корень саженца повреждать нельзя. А чтобы не терялась влага, на корневую систему стоит надевать пакет.Стоит отметить, что приобрести разнообразные саженцы волгоградцы смогут на ярмарках. Для этого администрация Волгограда организовала 60 официальных площадок.