В среднестатистической волгоградской семье стало меньше трех человек. Волгоградстат опубликовал данные, как часто, когда и во сколько женятся волгоградцы.Сегодня, 8 июля, в День семьи, любви и верности, Волгоградстат опубликовал интересную статистику, касающуюся волгоградских семей. По этим данным, в среднестатистической семье региона меньше трех человек. Помимо этого, волгоградцы стали чаще жениться - только за шесть месяцев текущего года было заключено 2999 пар. Больше свадеб заключается с июня по октябрь. Август - самый популярный месяц для бракосочетания. В прошлом году впервые связали себя узами брака 8070 женщин и 8538 мужчин. В законные отношения с иностранными гражданами вступил 551 волгоградец. Девушки выбирали женихов из США, Афганистана, Италии, Эстонии, Китая и Египта, а мужчины - невест из Израиля, Германии, Вьетнама. Женщины вступают в брак с 21 до 25 лет, мужчины - с 24 до 28 лет. По статистике самый большой возрастной разрыв между новобрачными - 37 лет. В регионе поженилась и пожилая пара: невесте было 86, а жениху 90 лет.Кроме того, волгоградцы стали чаще решаться на рождение второго ребенка. В прошлом году чуть больше 5 тысяч стали многодетными. Средний возраст волгоградки, которая родила первого ребенка - 28,5 года. 