Волгоградская область продолжает реализовывать совместные проекты с Узбекистаном. Это проекты в сферах автомобилестроения, строительства, здравоохранения.Сегодня, 23 августа, Волгоградская область присоединилась к совещанию нескольких субъектов страны и Республики Узбекистан по вопросам экономического сотрудничества в режиме онлайн. Регион представляла председатель комитета экономической политики и развития Галина Быкадорова.Участники обсудили реализацию совместных проектов в сферах автомобилестроения, строительства, здравоохранения.Международное сотрудничество отвечает поставленным задачам нацпроекта «Международная кооперация и экспорт». По объему взаимного товарооборота с Узбекистаном Волгоградский регион занимает 9-е место среди 109 стран-партнеров.