В Волгограде обладатели iPhone могут остаться без мессенджера WhatsApp. Мессенджер перестанет работать.Жители Волгограда, которые стали обладателями iPhone, работающих на базе iOS 10 и 11, рискуют остаться без популярного мессенджера WhatsApp.Журналисты "Городских вестей" сообщают: на официальном ресурсе разработчика говорится о необходимости обновления мобильного устройства, в противном случае мессенджер перестанет работать. Отдельные пользователи уже получают предупреждения с рекомендациями обновления телефона, имеющего старую версию iOS.В Волгоградской области достаточно много пользователей таких моделей, как iPhone 5 и iPhone 5С, именно им прежде всего следует внимательно отнестись к этому предупреждению, поскольку даже при всем желании провести обновление необходимая версия iOS на этих моделях функционировать не станет. Потому разработчики предлагают выход - приобрести новую, более современную модель. Такой совет многие волгоградцы уже расценили, как "торговое навязывание". 