Строители почти возвели стены цокольного этажа школы-тысячника в Волгограде. Строители установили около 200 железобетонных колонн высотой примерно 7 метров.Строители завершают возведение стен цокольного этажа школы-тысячника по улице Шекснинской в Дзержинском районе Волгограда. Сейчас этот вид работ выполнен на 90%. Общеобразовательное учреждение строится по регпроекту «Современная школа» нацпроекта «Образование».Строители установили около 200 железобетонных колонн высотой примерно 7 метров. Это опоры для перекрытий здания, установка которых также началась в цокольном этаже. Вскоре рабочая группа приступит к монтажу внешних стен первого этажа из силикатного кирпича. На объекте ежедневно трудятся более 40 рабочих, задействовано 8 единиц техники.- Для размещения школы-тысячника администрация Волгограда выделила территорию площадью более 25 тысяч квадратных метров в микрорайоне с плотной жилой застройкой, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.Напомним, в новой школе откроются 40 классов, многофункциональные спортивные залы (в том числе для занятий лечебной физкультурой), школьный деловой центр, актовый зал на 336 мест, библиотека, лингафонные кабинеты, профильные мастерские и лаборатории. В МОУ смогут обучаться и дети с ограниченными возможностями здоровья.Школа по улице Шекснинской станет очередным современным образовательным учреждением, построенным в Волгограде в последние годы. Свои двери уже открыли школа на 800 учащихся в Кировском районе и две школы на тысячу мест каждая в Советском и Красноармейском районе.