ФАС и Гепрокуратура взяла на контроль цены на армейскую экипировку в Волгограде. Покупатели заметили повышение цен на товары.Как стало известно «Городским вестям», в связи с поступившими жалобами граждан, а также обращениями депутатов Госдумы по поводу необоснованного роста цен на спецодежду, обмундирование и снаряжение, ФАС России анализирует обоснованность изменения стоимости этой продукции. Об этом сообщили в антимонопольном ведомстве.Теперь специалисты ФАС проверят Яндекс, Ozon и Wildberries, где в последнее время чаще всего россияне, в том числе и жители Волгоградской области, приобретают необходимые товары. Как отмечают некоторые покупатели, после объявления частичной мобилизации, цены на армейскую экипировку резко взлетели, а некоторые товары и вовсе уже невозможно приобрести из-за их отсутствия на складах.- Хотела купить два спальных мешка на Wildberries, но, по всей видимости, не успела. Два раза оформляла заказ у одного поставщика и оба были отменены. Товара больше нет. Попыталась заказать у другого продавца, но тоже не получилось. Например, один спальный мешок стоил чуть больше 600 рублей, их видимо быстро разобрали, но и за 1500 рублей заказ тоже не получилось оформить, - поделилась волгоградка.Антимонопольная служба направила запросы также и в торговые сети «Военторг», «Спортмастер» и «HAKKI» с требованием предоставить информацию о динамике отпускных и закупочных цен на товары за август-сентябрь текущего года с пояснениями для оценки обоснованности роста цен.- У моей знакомой мобилизовали мужа. Ради него она оббежала все магазины, чтобы приобрести необходимое, но в наличии уже ничего почти не было. Да и цены, по её словам, оказались совсем другие, чем были ранее, - рассказала жительница Волгограда.