В Волгоградской области урожайность горчицы увеличилась вдвое. Статистика за последние несколько лет.Волгоградская область в 2022 году сохраняет лидерство в Российской Федерации по объемам производимой горчицы. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона, в текущем сезоне под эту культуру было отведено 58,7 тысячи га. Это столько же, как и в 2021 году.Урожайность составила порядка 8,8 центнера с гектара. Добавим, что такое высокое производство стало возможным благодаря внедрению новейших агротехнологий и технологического перевооружения. Для сравнения - всего несколько лет назад урожайность этой культуры была 3-4 центнера с гектара.Совокупная производственная мощность двух ведущих предприятий региона по переработке горчицы составляет 25 тысяч тонн.Благодаря столь высокому урожаю регион может обеспечивать растительным маслом, соусами, специями и другими продуктами, в составе которых используется горчица, не только население Волгоградской области, но и других областей.В частности, волгоградская горчичная продукция востребована в 65 регионах России, и более того - за рубежом. Волгоградские производственники работают в тесной связке как с малым и средним бизнесом, так и сотрудничают с крупными федеральными торговыми сетями.