Под Волгоградом через суд семье ребенка-инвалида предоставлено жилье. На защиту прав больного ребенка встал прокурор.В Волжском городском суде Волгоградской области рассматривается иск городской прокуратуры, в котором прокурор требует от администрации города-спутника предоставить жилье семье, где растет ребенок-инвалид.Надзорный орган города-спутника провел проверку по обращению местной жительницы. Женщина сообщила, что воспитывает 15-летнюю дочь, у девочки диагностировано сложное хроническое заболевание, а в апреле 2019 года ей была определена инвалидность. Спустя год семью поставили на учет в качестве нуждающейся во внеочередном предоставлении жилого помещения. Однако никаких дальнейших мер не предпринималось.- Прокурор города-спутника Волжского Волгоградской области обратился в суд с исковым заявлением с возложением обязанности на администрацию города предоставить семье девочки-инвалида жилье по договору социального найма, - пояснила Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ, - жилье должно быть предоставлено во внеочередном порядке.Решением Волжского городского суда требования прокурора удовлетворены в полном объеме. Судебное решение в законную силу не вступило и может быть обжаловано сторонами в апелляционном порядке.