Сотрудники ботанического сада нашли 21 редкое краснокнижное растение под Волгоградом. В экспедициях сотрудники ботанического сада наблюдали за растениями, за которыми осуществляется контроль на федеральном уровне.За полевой сезон текущего года сотрудники Волгоградского регионального ботанического сада были в пяти экспедициях.Специалисты исследовали территорию в 23 районах Волгоградского региона. Сотрудники вычислили координаты местонахождений 21 редкого вида, занесенного в региональную Красную книгу, и 13 видов, за которыми пристально следят в нашем регионе.Кроме того, в экспедициях сотрудники ботанического сада наблюдали за растениями, за которыми осуществляется контроль на федеральном уровне. Это ирис низкий, безвременник яркий, астрагал изогнутый и тюльпан Геснера.Специалисты побывали на выходах известняка и на территории каменистых степей. Здесь сотрудники сада нашли иссоп меловой, копеечник меловой и копеечник крупноцветковый.