20% волгоградцев получают зарплату выше средней по России. Это более 52 тысяч рублей.19,4% жителей Волгоградской области получают зарплату выше средней по России, которая составляет 52 тысячи рублей. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на РИА Рейтинг, регион занял 52-е место среди 85 субъектов по данному показателю. 2,5% граждан, проживающих в Волгоградской области, получают зарплату, равную двум средним по России зарплатам.Исследование проводилось на основе официальной статистики за 2021 и 2022 годы. Возглавил рейтинг Ямало-Ненецкий автономный округ, в котором у 70% жителей ежемесячная получка превышает среднероссийские цифры. На 2-м и 3-м местах рейтинга расположились Чукотский и Ненецкий округа.