Эволюцию елочных игрушек покажут в музее Волгограда. Волгоградцам расскажут о традициях встречи Нового года в мирное время и на войне.В декабре в волгоградском музее "Память" будут походить занятия, посвященные празднованию Нового года в России, участникам расскажут о его атрибутах, об особенностях его встречи в том числе во время Великой Отечественной войны.— В ходе занятий под названием "С Новым годом! История праздника" взрослым и детям покажут эволюцию елочных игрушек. Участники узнают об истории Деда Мороза и Снегурочки и пообщаются с ними, — сообщили "Городским вестям" организаторы занятий. — Мы расскажем, как праздновали Новый год после революции и во время Великой Отечественной войны. Объясним, почему у нас есть праздник «Старый Новый год», покажем, как менялся дизайн елочных игрушек и открыток.Участники познакомятся с традициями праздника и создадут вместе с детьми елочную игрушку по лекалам 1937 года. Мероприятие подготовлено для школьников с первого по пятый класс.