В Волгограде площадь Чекистов обновляют с учетом пожеланий экс-полицейских. Работы планируется завершить до 1 ноября.В Волгограде обновляется площадь Чекистов. В городской думе журналисты "Городских вестей" узнали, что мероприятия по благоустройству этой территории осуществляются с учетом пожеланий ветеранов правоохранительных органов.- Срок окончания строительных работ в сквере у памятника Чекистам – 1 ноября, - пояснили в городской думе, - однако уже до этого срока горожане и гости Волгограда проводят на площади Чекистов в парковой зоне свое свободное время и часы отдыха.На участке уже появились цветочные клумбы, свежий газон, система видеонаблюдения, обновленные лестницы, современное освещение, смотровая площадка. Специалисты оценивают готовность выполненных работ на 97 процентов. В порядок приведено пространство площадью 17 тысяч квадратных метров, из которых тысяча «квадратов» отдана пешеходной зоне. Недавно около памятника Чекистам впервые появилось 3 флагштока.Сегодня, 14 сентября, на обновляемой территории побывал депутат Волгоградской городской Думы от Ворошиловского района Алексей Зверев. Он пообщался на объекте с руководством районного МБУ ЖКХ, главой местной администрации и жителями города.С 2014 года комплексная работа по наведению порядка и благоустройству общественных пространств в регионе стала одним из приоритетных направлений в работе властей региона и Волгограда. Первая очередь сквера на площади Чекистов была благоустроена в 2021 году. На площади 3,5 тысячи квадратных метров заменили тротуар, установили уличное освещение, высадили деревья и кустарники, установили малые формы. До конца текущего года планируется привести в порядок территорию в 16 тысяч квадратных метров - пространство для отдыха и прогулок. Все работы ведутся с учетом мнения местных жителей.- В настоящее время осталось завершить лестничный спуск, уложить оставшуюся часть ливневки, постелить на склоне газон, - сообщил директор МБУ ЖКХ Ворошиловского района Виктор Олейник. - До 1 ноября, можно смело сказать, все работы будут выполнены.Формирование комфортной городской среды в Волгограде ведется системно с 2015 года - за это время муниципалитет сначала самостоятельно, а затем и при поддержке федерального бюджета привел в порядок почти 60 парков. В текущем году в рамках реализации регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда» муниципалитет обновляет общественные пространства в шести районах.