Под Волгоградом четверо человек пострадали из-за загоревшегося на трассе автомобиля. Машина внезапно загорелась.В понедельник, 22 августа, в 16:10 42-летний водитель был за рулем машины «Лада-217030» в Николаевском районе Волгоградской области. Автолюбитель ехал по трассе Иловатка - Старая Полтавка - Палласовка - Николаевск в сторону города Палласовки.На 184 километре автомобиль загорелся. В пресс-службе региональной полиции "Городским вестям" сообщили, что в результате ДТП водитель и его 46-летняя, 16-летняя, 13-летний пассажиры с ожогами доставлены в больницу.