15 сентября в Волгоград придет тепло до +20º и небольшие дожди. Половина первого месяца осени останется позади.В четверг, 15 сентября, сотрудники сервиса "Яндекс. Погода" прогнозируют утром, вечером и ночью небольшие дожди на территории Волгоградской области. Днем же в регионе должно быть облачно с прояснениями.Днем синоптики прогнозируют западный ветер 5-7 метров в секунду. Днем столбик термометра поднимется до отметки +17º..+20º. Ночью воздух остынет до +10º..+15º.Луна находится в убывающей фазе. Световой день будет длиться 12 часов 38 минут.