В Волгоградской области подвели итоги второго дня голосования. В регионе проходят допвыборы депутатов Волгоградской областной думы по одномандатным избирательным округам.Сегодня, 10 сентября, в Волгоградской области завершился второй день голосования. Оно проходит в штатном режиме в рамках законодательства. На участках работают журналисты и наблюдатели.— Сегодня реализовать свое активное право избирателей смогли также жители отдаленных населенных пунктов Фроловского и Ленинского районов, в которых нет помещения для голосования и транспортное сообщение с которыми затруднено. Сохранность бюллетеней обеспечивается в соответствии с требованиями закона и нормами ЦИК Российской Федерации, — сообщили «Городским вестям» в ИК Волгоградской области. — Возобновится процесс голосования завтра, 11 сентября, в 08.00.Как и в первый день, сразу же после окончания времени голосования сегодня, 10 сентября, участковые избиркомы переместят бюллетени из стационарных ящиков в сейф-пакеты. Последние хранятся в отдельных сейфах под наблюдением средств видеофиксации. Перемещение проходит сразу после возращения в помещение для голосования членов участковых избирательных комиссий, проводивших голосование на дому. Все помещения участковых избирательных комиссий круглые сутки охраняют сотрудники полиции.По данным Избирательной комиссии Волгоградской области, в ходе второго дня дополнительных выборов депутатов Волгоградской областной думы по одномандатным избирательным округам 10 сентября 2022 года явка избирателей составила: