В Красноармейском районе Волгограда мужчина умер в ванной. Пожилой волгоградец страдал некоторыми заболеваниями.В Красноармейском районе Волгограда, в квартире жилого дома на улице Удмуртской, был найден мертвым пожилой местный житель. Он проживал один.Тело 74-летнего пенсионера было найдено в ванной. О том, что в квартире дома № 12, где проживал одинокий старик, происходит что-то подозрительное, догадались его соседи. Их насторожил неприятный запах, который распространялся по подъезду. Горожане вызвали полицию и сотрудников МЧС. Затем выяснилось, что пенсионер скончался, когда принимал ванну.Как сообщили журналистам "Городских вестей" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области, на найденном теле с гнилостными изменениями нет повреждений. Проводится проверка.