В Волгоградской области директор ДК за бюджетные деньги дважды чинила исправную крышу. Женщину суд наказал за халатность.В Ленинском районе Волгоградской области суд признал директора ДК «Октябрь» виновной в халатности и оштрафовал на 80 000 рублей. Также женщина должна вернуть государству более 2 млн рублей причиненного материального ущерба. В 2018 году в возглавляемом Галиной Болоболовой учреждении проводился капитальный ремонт кровли, рассказали в облпрокуратуре. Гарантийный срок на работу заканчивался в октябре 2021 года. Болоболова в адрес подрядчика претензий не предъявляла. Однако в 2020 году в рамках проекта «Обеспечение качественно нового уровня развития инфраструктуры в сфере культуры» нацпроекта «Культура» ДК вновь было выделено бюджетное финансирование, в рамках которого был осуществлен повторный ремонт кровли.Иск, поданный прокурором, суд удовлетворил в полном объеме. Приговор вступил в законную силу и обжалованию уже не подлежит.