Момент наезда автомобиля на пенсионерку под Волгоградом попал на видео. Женщина перебегала дорогу на свой страх и риск.В городе Волжском Волгоградской области вчера, 11 августа, было зафиксировано ДТП, в котором автомобиль сбил пенсионерку, совершившую очень рискованный маневр на проезжей части.По предварительной информации, которую журналисты «Городских вестей» получили в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, в 16.55 20-летний водитель за рулем Mazda 6 сбил 73-летнюю женщину напротив жилого дома № 131 на улице Мира. Пожилую волжанку госпитализировали.Инцидент запечатлели камеры дорожного наблюдения Powernet. На видео заметно, что женщина смело перебегает дорогу в неположенном месте, там, где движение достаточно оживленное. Местные жители уверяют, что рядом находятся два пешеходных перехода, но все равно периодически находятся смельчаки, которые перебегают дорогу в неустановленном месте, и некоторые из них попадают под колеса проезжающих авто.