В Волгограде пожилой кулинар чуть не спалил квартиру. Если бы не спасатели, то мог бы произойти пожар.В Тракторозаводском районе Волгограда на ужин к пожилому кулинару приехали спасатели. Муниципальную службу житель дома по улице Лодыгина вызвал сам, поскольку не смог зайти в квартиру, где готовился ужин. Пенсионер вышел на несколько минут из дома, а по возвращении обнаружил, что замок двери заклинило. Хозяин квартиры не на шутку испугался: на кухонной плите у него варился картофель. Прибывшие по вызову спасатели при помощи слесарного инструмента за считаные минуты открыли дверь. Первым делом во избежание пожара сотрудники ведомства забежали на кухню и выключили газ.