В Волгограде иностранцу не дали незаконным путем пересечь границу. Гражданин не хотел проходить через пункты пропуска пограничников.Сотрудники Пограничного управления ФСБ России по Волгоградской области задержали гражданина одной из республик Средней Азии. Мужчина пытался незаконным способом пересечь границу страны. Известно, что этот гражданин обращался за помощью к третьим лицам для пособничества. Также иностранец не планировал приезжать в страну через пункты пропуска на участке ответственности пограничного управления.Иностранцу объявили предостережение и выдворили за пределы страны. 