Пять женщин-водителей в Волгоградской области пострадали в ДТП в один день. Все  аварии случились в субботу, 9 июля.В Волгоградской области суббота, 9 июля, стала "урожайной" на ДТП с участием женщин-водителей, сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по региону. В Центральном районе областной столицы 22-летняя женщина, управляя автомобилем ВАЗ-2115, на пересечении ул. Пархоменко - Хиросимы не справилась с управлением и совершила наезд на бетонное ограждение. Ей потребовалась госпитализация.  В результате ДТП водитель с различными травмами госпитализирована в медучреждение.В этот же день в Советском районе из-за аварии с большегрузом была травмирована 47-летняя женщина-водитель автомобиля Nissan. С места аварии ее с травмами на скорой увезли в стационар. В Среднеахтубинском районе 37-летняя женщина-водитель на «Ладе-Гранта» не выдержала безопасный боковой интервал и столкнулась с иномаркой под управлением 32-летней дамы. В результате ДТП пострадали обе.Позже всех по времени, после 18.00, случилось в этот же день аналогичное ДТП в Краснооктябрьском районе Волгограда. 45-летняя женщина-водитель на ВАЗ - 21074 при повороте на пр. Металлургов на регулируемом перекрестке не уступила дорогу и совершила столкновение с автомобилем Citroën. В результате виновница аварии была травмирована и доставлена в больницу. 