Волгоградцам прекратят вручать повестки в рамках частичной мобилизации. Военкоматы возвращаются к штатному режиму работы.Минобороны заявило о прекращении всех мероприятий частичной мобилизации, сообщили сегодня федеральные СМИ. Как сообщает агентство РИА НОВОСТИ со ссылкой на ведомство, дальнейшая работа военных комиссариатов по комплектованию ВС РФ будет производиться только за счет приема добровольцев и контрактников.Генштаб уже направил командующим военных округов и Северному флоту указания. До 1 ноября они должны доложить о завершении мероприятий частичной мобилизации.28 октября глава Минобороны России Сергей Шойгу доложил президенту Владимиру Путину о завершении частичной мобилизации в стране. Добровольцами в войска в рамках мобилизации направились 13 тысяч человек. 82 тысячи мобилизованных направлены в зону СВО после проведения обучения, сообщили "Городские вести".1 ноября в Волгоградской области, как и во всей России, стартует осенняя призывная кампания.