Волгоградская облдума и Санкт-Петербург будут развивать межпарламентское сотрудничество. Соответствующий документ уже подписан.Законодательные органы Волгоградской области и Санкт-Петербурга будут развивать сотрудничество в различных направлениях. В соответствующем документе сегодня, 22 сентября, поставили подписи председатели парламентов – Александр Блошкин и Александр Бельский.Согласно подписанному Соглашению, приоритетными направлениями сотрудничества являются социальная поддержка жителей, развитие культуры, образования, спорта и туризма. Для реализации этих положений заксобрания обоих регионов планируют проведение совместных семинаров, конференций, встреч, создание комиссий, рабочих и экспертных групп, сообщает пресс-служба волгоградского заксобрания.Председатель Волгоградской областной думы Александр Блошкин подчеркивает, что города-герои Сталинград-Волгоград и Ленинград-Санкт-Петербург имеют много общего в своей истории.​– Главное, что они остались непокоренными в годы Великой Отечественной войны, – отметил Блошкин. – Сегодня мы демонстрируем наше взаимное стремление к сотрудничеству в законодательной сфере. Волгоградская областная дума всегда открыта для диалога. Многие годы мы работаем с парламентами Юга России и Северного Кавказа в рамках деятельности Южно-Российской парламентской ассоциации. В нее входят 12 субъектов Российской Федерации и Республика Абхазия. Сегодня расширен диапазон межпарламентского взаимодействия, и подписание Соглашения официально декларирует единство наших намерений.Решение возродить в широком формате сотрудничество между городами-героями было принято в мае 2022 года на встрече губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова с петербургскими депутатами, участвовавшими в автопробеге, посвященном 77-летию Победы в Великой Отечественной войне.