В Волгограде мужчина скинул с балкона четвертого этажа собаку. Его не устроило, что животное нагадило на пол.Вечером 5 июля в дежурную часть отдела полиции № 4 в Центральном районе обратилась 34-летняя волгоградка. Она сообщила, что видела, как мужчина выкинул с балкона, расположенного на 4 этаже многоквартирного дома, свою собаку. Женщина отвезла пострадавшее животное в ветеринарную клинику. Специалисты диагностировали множественные травмы. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области пояснили, что полицейские уже задержали подозреваемого. Это 27-летний мужчина, ранее судимый за кражу. Подозреваемый объяснил столь жестокое поведение с животным тем, что собака нагадила на пол в квартире. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела по статье 245 УК РФ «Жестокое обращение с животными».