Избирательные участки Волгоградской области готовы принять 400 тысяч жителей. В регионе стартовало голосование на дополнительных выборах депутатов облдумы.Сегодня, 9 сентября, в Волгоградской области стартовало голосование на допвыборах депутатов Волгоградской областной думы по одномандатным избирательным округам. Оно пройдет в течение трех дней.— Избирательные участки по Городищенскому одномандатному избирательному округу № 5, Михайловскому одномандатному избирательному округу № 3, Краснооктябрьскому одномандатному избирательному округу № 13, а также на выборах в 83 органа местного самоуправления функционируют с 8.00 до 20.00, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу ИК Волгоградской области.Проголосовать есть возможность у четырехсот тысяч избирателей. В процедуре голосования задействованы 394 участковые избирательные комиссии. Голосовать можно на дому, это касается тех, кто не может по состоянию здоровью прийти на участок или ухаживает за лицом, нуждающимся в помощи. Принимаются и другие уважительные причины. Прием заявления для процедуры голосования на дому идет до 14.00 11 сентября. В единый день голосования этого года возможно также участие избирателей, живущих в населенных пунктах, в которых нет помещения для голосования и транспортное сообщение с которыми затруднено. За процедурой будут следить полторы тысячи наблюдателей, в том числе от общественной палаты региона. Все меры для безопасности голосования, в том числе санитарно-эпидемиологической, приняты. Общественный порядок охраняют полицейские.