Целый город в Волгоградской области на 4 дня оставят без горячей воды. В Волжском готовятся к отопительному сезону.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области с 12:00 6 сентября до 17:00 9 сентября отключат горячую воду. Об этом журналистам "Городских вестей" рассказали в администрации Волжского.Ограничения затронут весь город. Они будут связаны с гидравлическими испытаниями тепловых сетей в рамках подготовки к новому отопительному сезону.Как только испытания будут окончены, а выявленные повреждения будут ликвидированы, в дома волжан вернется горячая вода. Жителям советуют не подходить к местам парения, не проходить и не проезжать через затопленные улицы и тротуары.Напомним, жители Дзержинского района Волгограда в середине сентября на три дня также останутся без горячей воды.