7 кг наркотиков изъято в  Волгоградской области в рамках операции «Мак-2022». В сфере незаконного оборота наркотиков пресечено 21 преступление.На территории Волгоградской области завершился третий этап оперативно-профилактической операции "Мак-2022". Ее основная цель - выявление и раскрытие правонарушений, связанных с незаконным оборотом наркотических средствюВ пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что за время проведения профилактической операции в регионе пресечено 21 преступление в сфере незаконного оборота наркотиков. За совершение этих злодеяний полицейских задержали 22 человека.Из их числа 15 задержанных, как выяснилось, совершили тяжкие или особо тяжкие преступления. Стражи порядка изъяли из незаконного оборота свыше семи килограммов наркотических средств. В их числе наркотики растительного происхождения составили 6848 граммов.В сельских и городских территориях было выявлено и уничтожено 34 очага произрастания дикорастущих наркосодержащих растений на общей площади более 2500 квадратных метра.