30 июля в Волгограде пройдет бесплатный концерт для меломанов. Мероприятие начнется в шесть вечера у музея "Россия - моя история".В субботу, 30 июля, Волгоградская филармония организует перед музеем "Россия - моя история" концерт оркестра русских народных инструментов имени Калинина «Ритмы планеты». Вход свободный, бесплатный.В 18:00 на большом уличном экране покажут музыкальные выступления. Это будет обработка народных песен, известная всем музыка из фильмов, из джаза и популярные рок-хиты. Участниками концерта также станут певица Наталья Долгалева, чемпион мира по игре на аккордеоне Александр Поелуев и мужской квинтет Lunga strada.