Волгоградец насмерть забил друга из-за долга в две тысячи рублей. Следователи возбудили уголовное дело.В Волгограде следователи возбудили уголовное дело по факту смерти 32-летнего местного жителя. В убийстве подозревается его 26-летний приятель.— Мужчина подозревается в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшем по неосторожности смерть потерпевшего, — сообщила «Городским вестям» официальный представитель СУ СКР Волгоградскому региону Дарья Буянова. — Было установлено, что 11 июля 26-летний подозреваемый встретился со своим товарищем в Дзержинском районе. Мужчины употребили алкоголь и пошли в сторону дома. По дороге подозреваемый напомнил другу про долг в две тысячи рублей. Его 32-летний собеседник просьбы отдать деньги игнорировал и даже сделал вид, что их не слышал. На улице Полины Осипенко разозленный мужчина дважды ударил оппонента кулаком по голове, тот упал, ударившись затылком об асфальт, и потерял сознание. Подозреваемый вызвал скорую помощь, ее сотрудникам он рассказал, что случайно обнаружил знакомого в бессознательном состоянии. Через несколько дней, несмотря на помощь медиков, 32-летний волгоградец умер. Следователи проводят комплекс действий для установления всех обстоятельств произошедшего. В отношении подозреваемого суд избрал меру пресечения в виде заключения под стражу. 