75,5 тыс. жителей Волгоградской области стали самозанятыми. Свыше 23 тысяч человек получили статус с января по август 2022 года.В Волгоградской области свыше 23 тысяч жителей с января по август 2022 года получили статус самозанятых. Специальным налоговым режимом в регионе пользуются уже 75,5 тыс. человек. Все они имеют право на получение государственной поддержки.— С начала года больше 2,5 тысячи самозанятых в Волгоградском регионе получили государственную поддержку, — сообщили «Городским вестям» в областном комитете экономической политики и развития. — Самозанятые, как и предприниматели, активно пользуются финансовой, образовательной, консультационной мерами поддержки, которые предоставляет центр «Мой бизнес» в рамках регпроекта «Создание благоприятных условий для осуществления деятельности самозанятым гражданам» национального проекта «Малое и среднее предпринимательство и поддержка индивидуальной предпринимательской инициативы».В 2021 году мерами господдержки воспользовались 1,8 тыс. самозанятых, а с начала нынешнего года — порядка 2,5 тыс. Обладатели этого статуса могут оформить льготную аренду на государственное или муниципальное имущество. По информации регионального комитета по управлению госимуществом, при заключении договоров в первый год взимается сорок процентов от размера арендной платы; во второй — шестьдесят процентов; в третий — восемьдесят. Системная поддержка бизнеса в Волгоградской области осуществляется с 2014 года — сегодня предприниматели могут воспользоваться почти сотней механизмов стимулирования. В условиях санкций дополнительно к федеральным мерам поддержки в области приняли региональный план, общий объем финансирования которого — десять миллиардов рублей. В ходе оперативного совещания губернатор Бочаров поставил задачу учесть планы на помощь реальному сектору экономики и гражданам при подготовке бюджета Волгоградской области на следующий период. С 2019 года в России начал действовать налог на профдоход. Он доступен для физлиц и ИП без наемных работников и с годовым доходом не больше 2,4 млн рублей. Полную информацию о поддержке самозанятых в Волгоградской области можно получить по телефону 8-800-302-32-03.