Под Волгоградом в природном парке обнаружили редких насекомых. В их числе - пчела-плотник и жук-носорог.В Волгоградской области на территории природного парка "Волго-Ахтубинская пойма" на экологической тропе "Обитель птицы" сотрудники обнаружили останки редких насекомых, что подтверждает изобилие биологического разнообразия на уникальной пойменной территории.В числе находок - пчела-плотник и жук-носорог. Пчела уникальна тем, что она в улье, такие насекомые считаются одиночками. У них темные крылья с сине-фиолетовым блеском.- Тело этой крупной пчелы густо покрыто фиолетовыми волосками, рассказали сотрудники природного парка, - небольшие крылья с изрезанными краями также имеют фиолетовую окраску. Свои гнезда пчелы выгрызают в древесине, прокладывая длинные ходы и создавая некое подобие многоэтажного дома, с потолками и полом, разделяющими ячейки, в каждой из которых будет развиваться личинка.Размер жука-носорога может превышать 4 сантиметра. У него сильные конечности. У самцов на голове имеется загнутый назад рог, а на переднеспинке — трехзубчатое поперечное возвышение. Самки на голове имеют маленький рог, напоминающий своей формой небольшой бугорок. Также у самок слабо развит выступ на переднеспинке. Жуки активны преимущественно в теплые летние вечера, часто прилетают на искусственные источники света.Специалисты ведут и другие наблюдения за растительным и животным миром Волго-Ахтубинской поймы.