Болгарский перец спасет волгоградцев от инсультов и холестерина. Это чрезвычайно полезный овощ.Обязательно включить в летний рацион болгарские перцы рекомендуют волгоградцам санитарные врачи. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, регулярное поедание этого овоща способно снизить риск возникновения инсульта более чем на 40%. Такими свойствами перцы обладают благодаря содержанию редкого витамина Р, который помогает усвоению аскорбиновой кислоты. По содержанию витамина С болгарские перцы уступают только шиповнику и черной смородине.- Витамин Р делает стенки сосудов более эластичными, а витамин С «чистит» их от холестериновых бляшек, - пояснили в ведомстве. - Чтобы обеспечить организму суточную потребность в витамине С, достаточно съедать один крупный перец в день. Причем больше всего витамина С содержится около плодоножки, поэтому старайтесь удалять ее как можно аккуратнее, чтобы не повредить мякоть.В августе эксперты Роспотребнадзора также рекомендуют чаще кушать баклажаны, кабачки, сладкий перец, кукурузу, брокколи, брюкву, горох, дайкон (японскую разновидность редьки), кольраби, редьку. Особое внимание стоит уделить и различным видам капусты – белокочанной, краснокочанной, китайской, савойской и цветной.