Волгоградцы недовольны туристическими услугами. Региональное управление Роспотребнадзора получило 32 обращения.В Волгоградской области специалисты регионального управления Роспотребнадзора получили 32 обращения от жителей региона, которые высказали свое недовольство оказываемыми туристическими услугами.- Обращения были приняты в период с 20 июня по 1 июля, - пояснили журналистам "Городских вестей" в управлении, - наибольшее их число связано с возвратом средств за оказанные туруслуги, с задержками авиарейсов, с отказами исполнителей предоставлять полную информацию о том, какие именно услуги они оказывают потребителям. Специалисты Роспотребнадзора рассказали обратившимся волгоградцам об особенностях отношений с представителями туристического бизнеса, а также о необходимости проведения иммунизации перед отправлением за рубеж. Также была оказана помощь в составлении претензий в адрес исполнителей туристических услуг.