В Волгограде дан старт курсу военной подготовки для новобранцев. Обучение проходят молодые люди, призванные на службу осенью 2022 года.Под Волгоградом новобранцы, принятые в мотострелковое соединение после завершения осеннего призыва, приступили к военной подготовке.- Сначала новоиспеченные военнослужащие получают необходимые навыки отдельно от личного состава, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа. - Так они быстрее привыкнут к условиям военной службы.Параллельно с обучением проводится психологическое изучение и медицинское обследование молодого пополнения для распределения новобранцев по подразделениям и назначения на воинские должности.Ранее "Городские вести" сообщали, что мобилизованные отрабатывают навыки стрельбы на полигоне под Волгоградом. Помимо огневой подготовки мобилизованных военнослужащих в программу включены занятия по РХБ-защите, тактической, инженерной и медицинской подготовке.