В Камышине три дня будут идти дожди. Осень входит в свои законные права на территории всей Волгоградской области.В первые дни осени в Камышине, как и по всей территории Волгоградской области, стало заметно прохладнее. Столбик термометра днем показывает 15-17 градусов тепла.Рабочая неделя в Камышине окончательно укрепит права осени. Целых три дня - 12, 13 и 14 сентября - в городе будет идти дождь. Синоптики сервиса "Яндекс. Погода" прогнозируют выпадение небольшого количества осадков.По мнению синоптиков, в понедельник дождь пойдет ближе к вечеру, во вторник будет идти весь день, а в среду небольшое количество осадков выпадет в утренние часы.Сегодня же, 11 сентября, в Камышине не предвидится дождей. Столбик термометра поднимется до отметки +15. Камышан ждет теплый солнечный день.