Более двух тысяч волгоградцев взяли напрокат средства реабилитации. Волгоградцы брали во временное пользование кресла-коляски, костыли, трости и опоры для спины, многофункциональные кровати, ходунки, матрасы, позволяющие избежать пролежней, надувные ванны и многое другое.Более 2,1 тысячи волгоградцев с начала текущего года взяли напрокат оборудование для реабилитации и ухода за пожилыми и людьми с ограниченными возможностями здоровья. В Волгоградской области есть 42 центра, которые предоставляют гражданам такую услугу. Волгоградцы брали во временное пользование кресла-коляски, костыли, трости и опоры для спины, многофункциональные кровати, ходунки, матрасы, позволяющие избежать пролежней, надувные ванны и многое другое.Взять нужное оборудование напрокат может и сам больной, и те, кто ухаживает за ним. Кроме того, волгоградцы могут пройти обучение в специальных школах. Волонтеров, соцработников и членов семей научат, как ухаживать за пожилым человеком или инвалидом, как безопасно перемещать его в пространстве и проводить гигиену. 