В Волгограде кардиологи спасли 8-летнюю девочку с аномальной патологией. Диагноз встречается в одном случае на 2 миллиона человек.Как стало известно «Городским вестям», у маленькой пациентки была аномалия лёгочной артерии — редчайшая патология. Чтобы спасти ребенка, врачам пришлось остановить сердце, организовать искусственное кровообращение и провести необходимые манипуляции.Сейчас с девочкой все в порядке. Она уже выписана из больницы и находится под наблюдением детского кардиолога. Об этом сообщили в телеграм-канале "Регион 34".К слову, волгоградские врачи провели почти 100 высокотехнологических операций на сердце и сосудах детям от 0 до 18 лет.