В центре Волгограда со старинного здания на тротуар обрушилась часть карниза. Пострадал внешний вид фасада Волгоградстата.Сегодня утром, 12 июля, со здания на улице Володарского, 1 рухнула часть карниза. Обломки конструкции оказались на пешеходной зоне, но никто, к счастью, не пострадал, рассказали "Городским вестям" очевидцы. В здании по указанному адресу располагается территориальный орган Федеральной службы государственной статистики по Волгоградской области. ​– Упала часть художественной лепнины, - подтвердила "Городским вестям" произошедшее начальник отдела сводных статистических работ и общественных связей Волгоградстата Майя Кондакова. - Все уже убрано с пешеходной зоны. Зона перед фасадом обнесена красной сигнальной лентой, за три метра не подойти. Сотрудники и посетители пользуются запасным выходом. По словам специалиста, сразу после обрушения лепнины к зданию прибыли машины скорой помощи и МЧС. Но услуги экстренных служб не потребовались, специалисты лишь запротоколировали отсутствие пострадавших.Капитальный ремонт дворового фасада и входной группы здания учреждения проводился совсем недавно, в 2021 году. Однако после этого начала рушиться лепнина, которая украшает козырек строения. Очевидцы утверждают, что видели пятна течи на фрагментах лепнины. Возможно, они появились после дождя, а сохранившаяся влага разрушила цемент. В любом случае разбираться в этом будет суд, иск к подрядчику уже подан руководством Волгоградстата. Отметим, что здание на Володарского, 1 является объектом культурного наследия регионального значения и при его реконструкции к стройфирмам применяется особый подход.