Во время отпуска каждый второй главбух в Волгограде отвлекается на дела рабочие. В этом они признались во время опроса.Принципиально не работает во время отпуска каждый девятый врач в России, включая Волгоградскую область. К такому выводу пришли исследователи рекрутинговой компании Superjob, проводя тематический опрос. При этом отмечается, что большинству трудоустроенных граждан очень часто приходится заниматься решением рабочих вопросов даже во время заслуженного отпуска.Респонденты признались: на отдыхе они все равно вынуждены отвлекаться на решение рабочих вопросов. Часто это делают 36% специалистов. Не сталкиваются же с подобной необходимостью только 14%. Принципиальной позиции не работать во время отпуска придерживаются 6% опрошенных.Больше всего среди тех, кому волей-неволей и во время отдыха приходится отвлекаться "по службе" - главные бухгалтеры (56%), а также менеджеры по продажам (54%). А вот не работают во время отдыха "из принципа" 11% врачей и 8% медсестер. Также поступают 9% программистов.