164 мастера представили работы на конкурсе «Туристический сувенир» в Волгограде. Это изделия из дерева, игрушки и подушки-думочки ручной работы, картины, тарелочки, блокноты, еда.Сегодня, 13 августа, в Волгограде на базе музея «Россия — моя история» прошел окружной финал всероссийского конкурса «Туристический сувенир». Свои работы представили 164 мастера из Волгоградской области, Калмыкии, Северной Осетии — Алании, Карачаево-Черкесской Республики, Краснодарского и Ставропольского краев, Ростовской области.Волгоградские мастера представили 123 свои работы. Это изделия из дерева, игрушки и подушки-думочки ручной работы, картины, тарелочки, блокноты, еда.- Этому конкурсу уже 8 лет. После него всегда сразу видно практическую отдачу, которая выражается в увеличении продаж компаний, мастеров, которые на этом специализируются. Особенно это наблюдается в небольших городах и сёлах, которые проводят события, на которые приезжают люди и приносят доход местному населению, - заметил член правления Российского союза туриндустрии, основатель Всероссийского конкурса «Туристический сувенир» Геннадий Шаталов.В 2022 году жюри выберет лучший этнографический подарок, сувениры города и региона, лучшие гастрономические предложения в номинациях «Еда» и «Напитки», сувенир события, сувенир туристического маршрута и музея, сувенир-игрушку. Также будет отобрана лучшая идея для подарка, линейки продукции для гостей музея, города, региона.- Люди приезжают из разных регионов, чтобы показать свои достижения и поучиться друг у друга. Они подсматривают, какие лучше материалы использовать, как правильно выражать смысловую нагрузку через сувенир о своей территории, - рассказывает Геннадий Шаталов. - Нужно не просто красивое изделие, а такое, чтобы спустя какое-то время люди возвращались и покупали родным и друзьям подарок. Через каждое изделие ты можешь рассказать историю о своих путешествиях и вдохновить людей приехать в твой край.В этом году в рамках конкурса открылись две новые номинации - «Идея туристического сувенира для детского туризма» и «Идея туристического сувенира для мемориального комплекса «Героям Сталинградской битвы» на Мамаевом кургане». Своими выступлениями гостей порадовали казаки и казачки.Торжественное награждение победителей пройдет 14 августа.Напомним, согласно поставленным губернатором задачам особое внимание в Волгоградской области уделяют развитию туристической отрасли, которая является одной из точек роста экономики региона.