Под Волгоградом прокуратура помогла восстановить стаж двум продавщицам. Продавцы заметили, что часть отработанного ими периода не включена в их общий трудовой стаж.Михайловская межрайонная прокуратура Волгоградской области провела проверку после жалоб двух женщин на нарушение их социальных прав. Известно, что с 2012 года женщины работали продавцами в магазине местного предпринимателя. У женщин фиксировался беспрерывный стаж, они ежемесячно получали зарплату. Однако работодатель отправлял в налоговые органы данные о неполучении доходов сотрудницами. Он занижал налог на доходы физических лиц, иногда не погашал страховые взносы и предоставлял некорректные сведения в ПФР. Сотрудницы заметили, что часть отработанного ими периода не включена в их общий трудовой стаж.Михайловский районный суд Волгоградской области удовлетворил иск прокурора в полном объеме. Предприниматель оплатил налоги и социальные отчисления на сумму более 150 тысяч рублей. 