Волгоградцы оформили 311 тысяч электронных больничных листов. Жители региона все чаще пользуются возможностями интернет-сервисов.В Волгоградской области с начала текущего года жителями оформлено 311 тысяч официальных больничных листов в электронном виде. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на облздрав.В электронном виде волгоградцы могут оформить не только листы временной нетрудоспособности из-за болезни, но и справки для получения прав, данные о результатах анализов. В региональном комитете здравоохранения отмечают, что увеличилось число пациентов, которые записываются к врачу через колл-центры и интернет-сервисы. Такая запись оформляется как для первичного, так и для повторного визита к врачам.- По сравнению с данными прошлого года количество таких услуг выросло в среднем в 3,5 раза, - пояснили в облздраве. - Кроме того, Волгоградская область стала одним из 29 субъектов РФ, где с июня 2022 года работает сервис онлайн-прикрепления к поликлинике на портале Госуслуг.