«Ротор» уверенно обыграл в Волгограде «Машук-КМВ». Игра состоялась на стадионе "Волгоград Арена" при большом скоплении зрителей.В Волгограде несколько минут назад завершился матч между волгоградским «Ротором» и «Машук-КМВ» из Пятигорска. Победу на стадионе "Волгоград Арена" завоевали "сине-голубые", счет 2:1. Оба гола были забиты волгоградскими игроками во втором тайме. Отличились Ризван Ахмедханов и Ризван Умаров.Накануне встречи руководство волгоградского СК из-за ажиотажа болельщиков приняло решение открыть дополнительную продажу билетов. Напомним, что на предыдущий матч "Ротора" было продано более 23 тысяч билетов. На игре присутствовал губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. Фанаты волгоградских футболистов, заметившие главу региона, в поддержку родной команды скандировали: «Где Бочаров – там победа!». После матча в пабликах появились комментарии: «Если Андрей Бочаров пришел на стартовую игру «Ротора», это означает только одно – губернатор не бросит «Ротор», теперь он там наведет порядок».Сегодняшнюю игру болельшики "Ротора" также сопровождают словами поддержки в различных чатах и выражают уверенность в том, что их любимая команда уверенно движется в РПЛ. Ведь это уже третья победа "сине-голубых" подряд.