Сельхозпредприятие устроило свалку бытовых отходов под Волгоградом. ООО «Пришиб» допустило нарушение на земельном участке сельхозназначения.В Руднянском районе Волгоградской области управление Россельхознадзора на земельном участке на площади более 1 га выявило очаги складирования бытовых отходов. При этом техника, осуществляющая уборку захламления, отсутствовала.По факту выявленного нарушения сотрудники управления объявили собственнику участка ООО «Пришиб» предостережение о недопустимости нарушений обязательных требований. Также, как сообщили "Городским вестям" в ведомстве, хозяину сельхозучастка предложено использовать участок по целевому назначению, а также провести обязательные мероприятия по охране земель.