27 волгоградских школьников участвуют в финале Всероссийского конкурса «Большая перемена». Наш регион вошел в топ-5 субъектов РФ по наибольшему количеству прошедших в заключительный этап.Двадцать семь юных жителей Волгоградской области, учащиеся 5-7 классов, в эти дни принимают участие в финале Всероссийского конкурса "Большая перемена".В региональном комитете образования, науки и молодежной политики "Городские вести" узнали, что Волгоградская область вошла в топ-5 регионов России по наибольшему количеству участников, которые смогли пройти в заключительный этап.- В финале масштабного конкурса Волгоградскую область представляют мальчики и девочки из областной столицы, а также из Волжского, Фролово, Камышина, Городища и Быково, - прокомментировали в региональном комитете.Смена, в рамках которой проводится конкурс, проходит в международном детском фестивале "Артек", она продлится до 5 августа. Волгоградским школьникам, как и ребятам из других российских регионов, предстоит принять участие в тренингах, они встретятся с именитыми спикерами, посетят массу досуговых и спортивных мероприятий. Экспертной группе конкурса нужно оценить навыки коммуникации участников, логическое мышление, способность работать в команде, креативность ребят, их тягу к творческим решениям. В числе победителей окажутся в итоге 300 человек. Все они отправятся в "Путешествие мечты" на поезде "Большой перемены". Поезд будет делать остановки в крупных городах, в каждом организуют насыщенные экскурсии. Педагоги-наставники победителей получат по 100 тысяч рублей и возможность пройти образовательную программу от партнеров конкурса.Юным волгоградцам предстоит поучаствовать в финале и побороться за получение приза - его сумма от 200 тысяч до 1 миллиона рублей, а также возможность запустить свой стартап.