Впервые операцию по пересадке сердца выполнили в Волгоградской области. Губернатор Андрей Бочаров навестил двух первых пациентов, которым было проведено сложнейшее хирургическое вмешательство.Волгоградская область стала тринадцатым по счету регионом России, где отныне будут проводить такие сложные хирургические вмешательства, как пересадка сердца.Сегодня, 7 сентября, губернатор Волгоградсокй области навестил в ФГБУ «Национальный медицинский исследовательский центр трансплантологии и искусственных органов им. Академика В. И. Шумакова» первых двух пациентов, которые перенесли уникальное хирургическое вмешательство, а также встретился с директором Центра трансплантологии Сергеем Готье, обсудив планы по расширению возможностей использования технологий трансплантации в субъекте, развитию системы оказания высокотехнологичной медпомощи.52-летний Игорь Сарычев из Иловлинского района Волгоградской области теперь может отпраздновать свой второй день рождения. После пересадки сердца волгоградец получил шанс на жизнь. Операция потребовалась после обширного трансмурального инфаркта миокарда, который он перенес в 2019 году. После установленного диагноза мужчине были сделаны несколько операций, в том числе стентирование, имплантация трехкамерного кардиовертера-дефибриллятора.Однако его состояние продолжало ухудшаться и шансом на спасение могла стать только сложная операция по пересадке сердца. Она прошла успешно, и уже через неделю Игорь Сарычев самостоятельно прошел по палате. Врачи говорят, что сейчас он сам ест и передвигается, ему подбирают оптимальное терапевтическое лечение, после чего пациент перейдет на амбулаторный режим с ежемесячным посещением врачей. В реанимационной палате центра - 55-летний мужчина из города Фролово Волгоградской области, который тоже идет на поправку после перенесенной операции.- Сложнейшая гуманитарная задача реализуется в полном объеме на территории Волгоградской области: первое сердце пересажено — проделана ювелирная работа, — сделал акцент Андрей Бочаров. — Ее невозможно выполнить без поддержки системы здравоохранения, медицинского сообщества и жителей, которые понимают, какое огромное значение имеет трансплантация. Реализовав задачу по пересадке сердца впервые в истории региона, мы даем серьезный шанс многим людям.- Трансплантация — это доступный и бесплатный для жителей процесс. Выполнены две первые сложнейшие операции по пересадке сердца, на следующей неделе предстоит еще одна. Теперь задача — развитие в регионе мощной трансплантационной программы аналогично московской, — подчеркнул Сергей Готье.