В Волгограде скончался двухлетний ребенок после падения из окна. Малыш поступил в больницу в очень тяжелом состоянии.В поселке Горьковском Советского района города Волгограда маленький ребенок скончался после того, как выпал из окна, облокотившись на защитную сетку.Пострадавшего малыша госпитализировали, но спасти его, к сожалению, не удалось.— Двухлетний ребенок был доставлен в клиническую больницу скорой медицинской помощи № 7 в крайне тяжелом состоянии, — сообщили «Городским вестям» в областном комитете здравоохранения. - Несмотря на предпринятые усилия медиков, он скончался через час после госпитализации.15 августа в городе Волжском из открытого окна с третьего этажа выпал маленький ребенок. Девочку доставили в больницу, но она умерла.