В Волгоградской области лучшими экспортерами года стали 13 предприятий. Победители конкурса получили награды.В Волгоградской области 13 предприятий стали победителями регионального этапа конкурса «Экспортер года». Лидеров состязаний поздравила заместитель губернатора Волгоградской области Анна Писемская. Было отмечено, что по итогам 2021 года в регионе число компаний-экспортеров выросло до 415.Писемская подчеркнула важный момент: несмотря на сложные экономические условия, внешнеторговый оборот Волгоградской области за прошлый год по сравнению с 2020 годом увеличился на 60%. В этот результат огромный вклад внесли лидеры конкурса: производитель профессиональной и бытовой химии «Бионикс», Волжский завод текстильных материалов, компания "Вавилон". Также в различных номинациях победу одержали «АсТерра», «Успех-М», «ВолгоАгроТрейд», «Изопан Рус», «Скат», «Интов-Эласт», «Дьютибокс», «Гипсотон Рус», «Твелманс Тиссью»., «Термогаз».Конкурсные мероприятия в Волгоградской области реализуются в рамках нацпроекта «Международная кооперация и экспорт».