В Волгограде ищут школьницу Полину Сурову, в час ночи ушедшую из дома. Полицейские просят откликнуться всех, кто видел четырнадцатилетнюю девочку.В Волгограде сотрудники правоохранительных органов и волонтеры занимаются поисками бесследно исчезнувшей 14-летней школьницы Полины Суровой.Со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают, что в ночь на третье августа, примерно в 1:00, девочка вышла из своего дома в Краснооктябрьском районе в неизвестном направлении и с тех пор о ней ничего неизвестно.- Несовершеннолетняя Полина Сурова, 9 февраля 2008 года рождения, ушла из дома, и сейчас правоохранительные органы организовали поиски пропавшей девочки, - пояснили в региональном главке, - просим волгоградцев, которым что-либо известно о местонахождении школьницы, срочно сообщить в органы полиции.Рост Полины Суровой - 175 сантиметров. У девочки худощавое телосложение, темные до плеч волосы, карие глаза. В момент выхода из дома на ней были шорты светло-зеленого цвета, футболка серого цвета с рисунком, на ногах - серые кроссовки. При себе у нее была черная сумка из трикотажа, которая носится через плечо.Сообщить информацию о Полине можно по телефонам: 8 (8442) 93-01-11- дежурная часть Управления МВД России по городу Волгограду или 02; 8 (8442) 93-74-90 - дежурная часть отдела полиции № 2 (Красноармейский район) Управления МВД России по городу Волгограду; 8-999-627-661-8 - инспектор по делам несовершеннолетних.