В больницу Волгограда доставили магнитотурботрон. Воздействовать таким оборудованием можно на все тело человека. Это куда более эффективно, чем привычный нам всем массаж или физлечение.Накануне в реабилитационное отделение детской областной клинической больницы в Краснооктябрьском районе Волгограда поступило 12 единиц нового физиотерапевтического оборудования. Кроме того, самых маленьких пациентов впервые будут лечить при помощи магнитотурботрона.Воздействие магнитотурботрона можно в любую минуту скорректировать, это не вызовет никаких трудностей. Оборудование имеет вид большой капсулы, куда погружается пациент, лежа на кушетке.Напомним, вопросы развития реабилитационной службы входят в число приоритетных задач, поставленных губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым. На территории области уже созданы современные профильные подразделения на базе онкодиспансера, областной детской больницы, открыто первое в России отделение реабилитации пациентов после трансплантации.