13 ноября в Волгоградской области будет до +13º. Такой прогноз сделали синоптики на последний день текущей недели.Тепло с трудом покидает Волгоградский регион. Сегодня, 13 ноября, синоптики обещают, что воздух в дневные часы в районах области прогреется не ниже +8...+13º. Ветер западный, северо-западный, местами сильный 17-22 м/с. Не обойдется без небольшого дождя.В областной столице сегодня без существенных осадков. Ветер западный, северо-западный, порывы от 17 до 22 м/с. Температура воздуха в светлое время суток +9...+11º. Дождь ожидается к вечеру. Атмосферное давление днем 756 мм рт. ст.Утром влажность 79%, днем 63%, а вечером - 68 %.Магнитное поле спокойное. Луна находится на убывающей стадии.