В Волгограде полным ходом ведется реконструкция проездов. Работами в областной столице охвачено более половины запланированных дворов.Работами по реконструкции проездов в Волгограде на сегодняшний день охвачено более половины запланированных дворов, сообщает пресс-служба горадминистрации. Подрядчик ремонтирует 28 объектов.​- Это две трети из основного перечня территорий, заявленных на 2022 год, - прокомментировали специалисты в мэрии. - Все преобразования проводятся в рамках трехлетней программы по обновлению дворовых территорий, стартовавшей в июле по поручению губернатора Андрея Бочарова.Рабочие бригады демонтируют пришедшие за годы эксплуатации в негодность покрытия и разбитые бордюры. Вдоль проезжей части устанавливают новый бортовой камень, а дорожные полотна формируют из щебеночно-мастичного асфальтобетона. Также специалисты обустраивают пешеходные дорожки, парковочные карманы. В общей сложности в текущем году во дворах многоэтажек смонтируют больше 45 тысяч метров бордюров, уложат порядка 94 тысяч квадратных метров асфальта на проезжей части и около 24 тысяч квадратных метров на пешеходных зонах. Также в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда» рядом с домами появятся линии наружного освещения, урны и скамейки.Губернатор Андрей Бочаров в начале июля 2022 года дал старт реализации трехлетней программы по обновлению дворов в Волгограде. На эти цели муниципалитету выделяется миллиард рублей.Перечень объектов муниципалитетом составлен совместно с жителями города. В первоочередной список включены дворы, где проезды находятся в наиболее изношенном состоянии.