В Волгоградской области ЦУР организует онлайн-встречи сельских чиновников с населением. В ближайшие дни такие встречи проведут главы администраций Старополтавского района области и города Фролово.Прямые эфиры, которые организует в Волгоградской области Центр управления регионом для встречи глав муниципальных образований с населением, жители региона оценили, комментируя ход таких встреч и их итоги в социальных сетях и на различных форумах.В ЦУР журналисты "Городских вестей" узнали, что после встречи с главой администрации Городищенского района Волгоградской области Сергеем Будниковым, которая прошла в режиме прямой линии, те, кто не успел получить в эфире ответы на свои вопросы, узнал, куда их можно адресовать, и о том, что некоторые "затерянные заявления", которые ранее оставались без ответа, вновь рассматриваются чиновниками.- Мной был направлен запрос главе администрации по поводу аренды помещения для социальной организации, но, к сожалению, письменное заявление от моего имени то ли затерялось, то ли ему так и не уделили внимания, - написала в комментариях под итогами онлайн-встречи с чиновником местная жительница Елена. - Во время встречи с главой администрации, которая проходила в социальной сети, я вновь подняла свою тему, упомянув и про ранее направленное заявление. И как выяснилось, оно нашлось и его теперь рассматривают.Сегодня, 22 августа, сотрудники ЦУР организовали аналогичный прямой эфир с главой администрации Старополтавского района Волгоградской области Александром Мелкумовым. Жители района стали задавать свои вопросы чиновнику с 14 часов.Завтра, 23 августа, онлайн-встречу на платформе социальной сети "Вконтакте" проведет глава администрации города Фролово Василий Данков. Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что созданный ЦУР проект станет постоянным - во время открытого диалога чиновники будут отвечать на вопросы, волнующие жителей.