Волгоградца при покупке фотоаппарата обманули на 85 тысяч рублей. Приобрести товар мужчина пытался по объявлению в Интернете.Желание стать обладателем хорошего фотоаппарата обернулось для жителя Краснооктябрьского района Волгограда большой неприятностью. Как сообщили в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, к ним обратился местный житель с заявлением о мошенничестве.​- Мужчина сообщил, что 3 ноября в Интернете нашел объявление о продаже профессионального фотоаппарата, - сообщили в ведомстве подробности случившегося. - Заявитель позвонил по указанному в объявлении номеру телефона. Взявший трубку человек подробно ответил на все заданные вопросы по поводу фотокамеры. На следующий день потерпевший перевел задаток согласно уговору - 85000 рублей. После этого «продавец» не вышел на связь, товар передан не был, а объявление о продаже с сайта исчезло.Возбуждено уголовное дело по статье «Мошенничество», личность подозреваемого устанавливается.