«Мегафон» и «Россети Ленэнерго» протестируют технологии интернета вещей в электроэнергетике. «Мегафон» будет сотрудничать с ПАО «Россети Ленэнерго» в области инновационных проектов. Соглашение о сотрудничестве подписано сегодня на Петербургском международном экономическом форуме.Компании договорились обмениваться опытом, определять потенциальные направления для внедрения инновационных продуктов в области электроэнергетики, а также тестировать цифровые решения в рамках пилотных проектов. – С Ленэнерго нас связывает давнее сотрудничество в области услуг мобильной и фиксированной связи. Мы видим, что партнеры активно внедряют цифровые решения в свои процессы, и готовы предложить актуальные продукты, направленные на качественные коммуникации с клиентами, защиту от киберугроз и решение других задач. Сервисы «Мегафона» созданы на базе российского ПО и сертифицированы по самым высоким стандартам, что гарантирует качественную работу даже в меняющихся условиях, – отметил генеральный директор «Мегафона» Хачатур Помбухчан. – Применение современных информационных технологий в энергетическом комплексе – важнейшее направление для дальнейшего развития отрасли. Мы строим высокоавтоматизированные объекты, создаем интеллектуальные сети, все большее значение приобретает укрепление информационной безопасности. Активное сотрудничество со столь крупными провайдерами IT-услуг и сервисов, как «Мегафон», – значимый фактор в эффективности разработки и внедрения новых продуктов и технологий в электросетевой комплекс предприятия, – отметил генеральный директор ПАО «Россети Ленэнерго» Игорь Кузьмин.«Мегафон» готов предоставить партнерам цифровые решения для эффективного взаимодействия с клиентами. Например, сервис «Интеллектуальная обработка вызовов», позволяющий автоматизировать работу контактного центра, настроить информирование клиентов и освободить сотрудников от части рутинных задач, решение «Мегафон Таргет», при помощи которого легко настроить информирование клиентов по СМС. Для удобства регистрации и входа на сайты сетевых компаний «Мегафон» готов внедрить решение «Мобильный ID», которое обеспечивает простую идентификацию по номеру телефона без запоминания логинов и паролей. Решения на базе технологии интернета вещей помогут компаниям бороться с несанкционированным потреблением электроэнергии – аналитика на основе датчиков IoT оперативно даст сигнал об аномальных показаниях с приборов учета. Стороны ведут переговоры о возможности проведения пилотных проектов, чтобы протестировать эффективность технологии в сфере электроэнергетики. Среди актуальных продуктов «Мегафона» также более десяти решений в области кибербезопасности для защиты баз данных и собственной инфраструктуры компаний. Самые популярные на сегодня – защита от DDoS-атак, которая в автоматическом режиме отслеживает входящий трафик и очищает его при обнаружении угроз, и WAF (Web Application Firewall), обеспечивающий непрерывную защиту веб-приложений и данных пользователей. 