Волгоград накрыла сильная пыльная буря, пришедшая из Заволжья. Сильный ветер задержится в Волгограде до завтрашнего вечера.Сегодня днем, 19 августа, Волгоград накрыла пыльная буря. Она надвигалась на областной центр из-за Волги. Взвесь из песка и пыли поднял в воздух сильный ветер.Сначала буря сделала затруднительным движение на мосту через Волжскую ГЭС, а затем пришла и в Центральный район Волгограда. Сейчас буйство стихии видят жители всех районов города.Сильный ветер задержится в Волгограде до завтрашнего вечера.Погода продолжает испытывать волгоградцев. Накануне, 18 августа, в Волгограде прошли мощные ливни, из-за которых город встал в 10-балльных пробках.