В Волгоградской области главу района уличили в антиконкурентном сговоре. Участники соглашения извлекли в результате противоправных действий 64 млн рублей дохода.Волгоградское УФАС России в суде апелляционной инстанции доказало антиконкурентный сговор на сумму более 64 миллионов рублей. Участниками сговора оказались глава Старополтавского района Волгоградской области, руководители администраций ряда сельских поселений, ОАО «Старополтавское МПОКХ», МБУ «Старополтавский РКЦ», МП «Водоканал», трое индивидуальных предпринимателей и три школы. Такая интересная компания собралась для освоения выделенного из бюджета региона финансирования на благоустройство местных территорий и строительство жилья для детей-сирот.В первом случае был заключен контракт с единственными поставщиками, исключив тем самым возможность состязательности для иных участников. Во втором случае глава района принял решение «распределить» объекты будущего строительства между несколькими участниками сговора. Строительство шести многоквартирных домов стартовало в отсутствии разрешения.​- Вследствие установленных действий участниками соглашения извлечен доход в совокупном размере более 64 миллионов рублей, - прокомментировали в антимонопольном управлении "Городским вестям".Арбитражный суд Волгоградской области, где рассматривалось дело, не усмотрел сговора в изложенных фактах. Однако апелляционная инстанция посчитала иначе, указав - все установленные антимонопольным органом обстоятельства наглядно иллюстрируют нарушения.