Под Волгоградом двухлетняя девочка захлебнулась в колодце с фекалиями. ЧП произошло в Старополтавском районе Волгоградской области.Сотрудники правоохранительных органов Палласовского межрайонного следственного отдела СУ СК России по Волгоградской области выясняют обстоятельства трагедии, которая произошла сегодня, 23 июня, в Старополтавском районе.Дарья Буянова, старший помощник руководителя регионального ведомства по взаимодействию со СМИ, сообщила журналистам «Городских вестей», что установлен факт гибели двухлетней девочки, захлебнувшейся в канализационном колодце. По нему возбуждено уголовное дело.– Двухлетняя девочка находилась во дворе дома, в котором проживала со своей семьей, – пояснила Дарья Буянова, – в какой-то момент ребенок провалился в однокамерный канализационный септик.По предварительным данным, поверхность канализационного септика не отвечала требованиям, которые предъявляются к возведению канализационных объектов подобного типа. Девочка скончалась в потоке фекалий, причиной ее смерти стала механическая асфиксия.На территории домовладения, где произошла трагедия, работает группа следователей. Устанавливаются все обстоятельства ЧП. Правоохранителям предстоит изучить условия жизни и воспитания погибшего ребенка в семье. 