В Волгограде нашли двух сбежавших девочек-подростков. Накануне 13- и 16-летняя девочки убежали из из социально-реабилитационного центра.Несколько дней сотрудники полиции искали без вести пропавших 13- и 16-летних девочек-подростков. 23 июля они сбежали из социально-реабилитационного центра в Ворошиловском районе Волгограда. В понедельник, 25 июля, поздно вечером несовершеннолетние были обнаружены в поселке Новый Рогачик Городищенского района. Там живет родственник одной из девочек. - Преступлений в отношении подростков не совершено. В настоящий момент несовершеннолетние находятся в социально-реабилитационном центре в Ворошиловском районе, с ними работают педагоги-психологи, - сообщили журналистам "Городских вестей" в ГУ МВД России по региону. Девочки объяснили свой поступок желанием погулять. Кроме этого, 25 июля в полицию поступали сообщения еще о двух пропавших детях. В Камышине искали семиклассницу из села Лебяжьего: девочка решила самостоятельно погулять, не поставив в известность о своих планах родителей. А в Светлом Яру потеряли семилетнего мальчика, отсутствие которого вечером на детской площадке обнаружила мама и обратилась за помощью в полицию. Сегодня утром его нашли полицейские спящим в подъезде дома.