Под Волгоградом водитель мотоскутера погиб после столкновения с иномаркой. Трагедия произошла вчера утром.15 июня в Серафимовичском районе Волгоградской области 22-летний водитель мотоскутера погиб в дорожно-транспортном происшествии после столкновения с Hyundai Solaris.По предварительной информации от пресс-службы ГУ МВД по Волгоградской области, в 9.24 молодой водитель без права управления транспортным средством следовал на мотоскутере «Десна» по грунтовке автодороги Суровикино – Серафимович – Михайловка. На 30-м километре он, не уступив дорогу, совершил столкновение с Hyundai Solaris. В результате 22-летний водитель мотоскутера скончался прямо на месте происшествия. 