Волгоградцам советуют ягоду-малину для омоложения. Эти плоды чрезвычайно полезны для здоровья.Об уникальных свойствах малины, причем неожиданных, рассказали волгоградские санитарные врачи. Ароматные ягоды не только спасают при простуде, но и защищают сердце, а также мозг человека. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, благодаря антиоксидантам малина помогает избежать возрастных ухудшений памяти. Кроме того, она способствует росту новых нервных клеток.Пищевые волокна и полифенолы в малине помогают снижать уровень сахара в крови, предотвращают его резкие скачки. Полезны эти плоды и для сердца. - Исследования подтвердили, что употребление этой ягоды снижает риск смерти от сердечно-сосудистых заболеваний, предотвращает накопление тромбоцитов и снижает кровяное давление, - пояснили в ведомстве.А еще малина обладает омолаживающим эффектом, поскольку защищает кожу от старения. Содержащийся в ней витамин С действует как антиоксидант, борется со свободными радикалами, улучшает выработку коллагена и нейтрализует негативное воздействие солнца на кожу.