В Волгограде задержали браконьера, поймавшего самку белуги весом 130 килограммов. Мужчина подозревается в незаконной добычи особо ценных рыб.Сотрудники Волгоградского ЛУ МВД России на транспорте пресекли факт незаконной добычи особо ценных пород рыбы на Волге в хуторе Громки Светлоярского района Волгоградской области.Установлено, что 51-летний житель хутора Лещева в Волгоградской области нелегально рыбачил, передвигаясь по реке на алюминиевой лодке. В прицепе машины, которая принадлежит нарушителю, обнаружили одну крупную рыбу осетровых пород: два метра длиной и весом более 130 килограммов.- Добытый экземпляр - это самка белуги с икрой, вес которой составил более 8 килограммов. Сумма ущерба, причиненного водно-биологическим ресурсам РФ противоправными действиями злоумышленника, составила около 880 тысяч рублей, - специалист по связям со СМИ в ЛУ МВД России по Волгоградской области Надежда Литвинова. В отношении мужчины возбуждено уголовное дело по статье "Незаконные добыча особо ценных водных биологических ресурсов, принадлежащих к видам, занесенным в Красную книгу Российской Федерации и (или) охраняемым международными договорами Российской Федерации, их частей и дериватов (производных))". Мужчине может грозить лишение свободы сроком до 4 лет и штраф до 1 миллиона рублей.