Опаснейшую болезнь нашли у коров под Волгоградом. Буренки заболели бруцеллезом.В Городищенском районе Волгоградской области у КРС выявили бруцеллез. В связи с этим в очаге инфекции - на территории Котлубанского сельского поселения - с 28 октября введен карантин, сообщается на официальном интернет-портале правовой информации региона.Заболевание было выявлено специалистами ветслужбы в животноводческом хозяйстве. В сельском поселении запрещено выгуливать животных, сюда закрыт въезд посторонним лицам, введен ряд других положенных в таких случаях ограничений.Об отмене карантина будет сообщено.Бруцеллез - острое инфекционно-аллергическое, зоонозное заболевание с высокой вероятностью перехода в хроническую форму. Заболевание может передаваться от животных человеку. У инфицированных людей поражаются суставы вплоть до дальнейшей инвалидности.