В Волгоград едут журналисты «Литературной газеты». Они примут участие в нескольких творческих мероприятиях.В Волгограде планируется проведение сразу нескольких творческие мероприятий с участием журналистов «Литературной газеты».​- 9 ноября в РИАЦе состоится презентация литературной премии имени Александра Чаковского, главного редактора «Литературной газеты» с 1962 по 1988 годы, - рассказали в облкомкультуры "Городским вестям". - Участниками мероприятия заявлены главный редактор «Литературной газеты» Максим Замшев, руководитель спецпроектов «Литературной газеты» Александр Чистяков и председатель Волгоградского отделения Союза писателей России Никита Самохин.Также 9 ноября в выставочном зале Волгоградского музея изобразительных искусств имени Ильи Машкова состоится презентация книги Максима Замшева «Концертмейстер».10 ноября в библиотеке Общественной палаты Волгоградской области будет организован круглый стол. Руководители «Литературной газеты» расскажут о проекте «Настоящее прошлое» и о редакционной политике издания в плане сохранения исторической памяти и противодействия искажению истории.Также в четверг, 10 ноября, в актовом зале библиотеки имени Горького с участием гостей состоится презентация книги волгоградского поэта, члена Союза писателей России Никиты Самохина «Сверхновая».