В Волгограде 60-летняя женщина подозревается в убийстве своего сына. Предполагается, что женщина зарезала сына в ходе ссоры.Следователи Тракторозаводского района Волгограда возбудили уголовное дело в отношении 60-летней женщины, которая подозревается в убийстве.Установлено, что 18 ноября 2022 года в одном из домов в СНТ между 60-летней женщиной и ее 38-летним сыном началась ссора. В ходе словесной перепалки мать взяла нож и один раз ударила им сына в грудь. После этого она поняла, что натворила, и вызвала бригаду скорой медицинской помощи. Несмотря на старания врачей, мужчина умер.- Подозреваемая задержана, с ее участием проводится комплекс неотложных следственных действий. Она будет находиться в СИЗО, - сообщили "Городским вестям" в СУ СКР по Волгоградской области.