Волгоградский кардиолог рассказала, как защитить сердце в жару. Важно соблюдать водный баланс организма.Заведующая поликлиникой Волгоградского областного клинического кардиологического центра кандидат медицинских наук Наталья Давыдова рассказала о том, как защитить сердечно-сосудистую систему в жаркую погоду.Кардиолог напомнила, что особенно внимательными к своему самочувствию нужно быть тем, кто страдает патологиями сердца и сосудов. При ухудшении необходимо срочно обратиться к лечащему врачу. А в критических ситуациях вызывать скорую помощь.— Дозировку жизненно важных препаратов пациентам следует скорректировать еще перед началом жаркого времени, для этого необходимо проконсультироваться с врачом, — приводят слова Натальи Давыдовой «Городские вести» со ссылкой на комитет здравоохранения Волгоградской области. — Также следует соблюдать водный баланс.Кардиолог посоветовала выпивать не меньше двух литров воды в день. Обезвоженность может способствовать риску возникновения тромбоза и к тому, что организм будет терять калий, магний, кальций и другие электролиты. Один из симптомов их недостатка из-за сильного отделения пота — судороги в ногах. Врач также рекомендует отказаться от употребления в жару любых спиртных и сладких, в том числе энергетических, напитков. В знойное время лучше всего пить очищенную воду, температура которой близка к температуре тела, несладкие, слабо заваренные натуральные чаи.Следите, чтобы не происходило резких температурных перепадов. По словам Натальи Давыдовой, они грозят сокращением кровеносных сосудов, сердечными приступами и нередко могут привести к летальному исходу.— Не нужно принимать холодный душ сразу после интенсивных нагрузок, прогулок, поездок. Не окунайтесь в холодную воду после посещения парной. Необходимо дать организму время привыкнуть к смене температур, — предостерегла врач-кардиолог. — Ограничьте употребление жареной, жирной, острой пищи, замените ее на овощи, зерновые каши, супы.С 12.00 до 18.00 пожилым людям и пациентам с хроническими болезнями сосудов и сердца лучше находиться в тени и прохладе, физические нагрузки стоит исключить. В целом эта рекомендация актуальна для волгоградцев всех возрастов.