Группа медиков из Волгоградской области отправилась в подшефный район ЛНР. Это вторая бригада специалистов, которая окажет медицинские услуги жителям Луганской народной республики.Сегодня, 20 июля, группа медиков из Волгоградской области в составе 11 человек выехала в подшефный район Луганской народной республики. Об этом журналистам "Городских вестей" сообщили в региональном комитете образования.Врачи из города-спутника Волжского, из Волгограда и Палласовского района направились в Станично-Луганский район ЛНР. В составе группы медики, которые проведут врачебные осмотры детей перед началом нового учебного года, а также узкие специалисты, в том числе неврологи, офтальмологи, хирурги. - Первая группа волгоградских врачей уехала в подшефный район ЛНР две недели назад, - пояснила Ольга Барканова, заместитель председателя комитета здравоохранения администрации Волгоградской области, - им предстояло провести врачебные осмотры взрослых жителей. За истекший период они приняли около четырех с половиной тысяч жителей. Сегодня, 20 июля, на подшефную территорию выезжает вторая группа медиков. Они проведут лечебные и профилактические осмотры как взрослых, так и детей.Бригаду волгоградских врачей, уезжающих в ЛНР сегодня, сопровождает передвижной медицинский специализированный модуль "Диагностика". Это мини-поликлиника, которая может принимать пациентов. В ней есть два кабинета, в одном из которых работает хирург, во втором - терапевт. Модуль также оснащен УЗИ-аппаратом, лабораторным оборудованием, в модуле установлена система кондиционирования. Вся мини-поликлиника способна работать автономно или за счет генератора, который использует бензин в качестве топлива.Кирсан Ахмедов - детский офтальмолог. Ему предстоит обследовать детей, проживающих на подшефной территории. Молодой врач, получив предложение поехать в ЛНР, сразу ответил согласием.- Не раздумывая долго, принял решение ехать, - говорит Кирсан Ахмедов. - За меня переживают родные, но они с пониманием отнеслись к моему решению. Я считаю, что должен оказать посильную помощь дружественной республике. А после возвращения из командировки у меня должна состояться свадьба, и невеста обещала ждать.Сергей Нигай - невролог. Молодой специалист говорит, что также считает своим долгом оказать помощь взрослым и детям, проживающим в ЛНР:- В течение восьми лет люди, которые там живут, не могли получить квалифицированную медицинскую помощь. Когда представилась возможность поехать и помочь населению, я сразу же согласился. Меня поддержали и коллеги, и мои родители. От неврологического отделения своей больницы я своего рода первооткрыватель. Надеюсь, что после меня в ЛНР поедут и другие медики.Ольга Воронцова - офтальмолог. Молодой специалист живет и работает в городе-спутнике Волжском. Она считает, что командировка в Станично-Луганский район ЛНР станет для нее хорошим практическим опытом.- С собой везу специальное оборудование, которое позволит осматривать глазное дно, это электрический офтальмоскоп, - говорит Ольга Воронцова. - Я еду помогать людям и исключительно только из добрых побуждений.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что тема медицинской помощи жителям подшефной территории ЛНР обсуждалась на встрече губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова с активом подшефного Станично-Луганского района ЛНР. Медицинские бригады проедут по всем 49 населенным пунктам района, где проживают около 44,5 тысячи человек. 