Пожар уничтожил рынок в Волгоградской области. Площадь возгорания значительно увеличилась.Сегодня, 28 августа, в городе Волжском Волгоградской области на территории рынка «Людмила» разгорелся пожар, который охватил большую площадь.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МЧС по Волгоградской области, сигнал о пожаре на улице 40 лет Победы поступил в 17.05. На место происшествия выехали пожарные. Как выяснилось, загорелась кровля одного из павильонов. Затем площадь возгорания увеличилась и достигла семи тысяч квадратных метров. Очевидцы сообщили, что огонь перекинулся на соседний многоэтажный дом, загорелась квартира. Проводится эвакуация, по информации пресс-службы ГУ МЧС по региону, в ходе нее удалось вывести 153 человека.Предварительно можно сказать, что жертв нет. Пожар тушат 49 человек.«Городским вестям» первыми о ЧП сообщили очевидцы. Люди видели клубы дыма и слышали взрывы. 