Под Волгоградом небо разукрасят воздушные змеи. Шоу состоится в Волжском в рамках фестиваля Ultra 100.Жителей и гостей Волжского организаторы приглашают поучаствовать в шоу воздушных змеев. Мероприятие станет частью программы фестиваля спорта, музыки и самовыражения Ultra 100. Шоу состоится 20 августа в парке «Волжский». С 12:00 в небо взмоют гигантские воздушные змеи, самый большой в длину будет достигать 40 метров, сообщают организаторы. ​- На площадке будет организован прокат кайтов, которым смогут воспользоваться все желающие, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе мэрии Волжского. - Те, кто придет с собственноручно изготовленным змеем, получат мороженое в качестве приза.Фестиваль спорта, музыки и самовыражения Ultra 100 состоится в Волжском 20-21 августа при поддержке администрации города. 