Волгоградцам разъяснили, как оспорить приказ об увольнении. Разъяснения дает Ольга Григорьева, помощник прокурора Городищенского района.В Волгоградской области нередки случаи, когда сотрудник не согласен с тем, что руководитель его увольняет. Иногда бывает, что увольнение происходит на почве личной неприязни или конфликтной ситуации.Ольга Григорьева, помощник прокурора Городищенского района Волгоградской области, дала разъяснения, как можно оспорить приказ об увольнении:- В соответствии с Трудовым кодексом РФ неурегулированные разногласия между работодателем и работником по вопросам применения трудового законодательства рассматриваются комиссиями по трудовым спорам и судами, если иное не установлено указанным кодексом. Правомерность увольнения может быть рассмотрена в судебном порядке.По словам помощника прокурора, срок исковой давности по таким делам составляет 1 месяц со дня вручения работнику копии приказа об увольнении либо со дня выдачи трудовой книжки. Исковые заявления о восстановлении на работе могут быть поданы по месту нахождения организации либо по месту нахождения ее филиала или представительства, в котором работал уволенный сотрудник, или по месту жительства истца.- При обращении в суд с иском по требованиям, вытекающим из трудовых отношений, работники освобождаются от оплаты пошлин и судебных расходов, - пояснила Ольга Григорьева. - В случае признания увольнения незаконным работник должен быть восстановлен на прежней работе органом, рассматривающим индивидуальный трудовой спор, принимается решение о выплате работнику среднего заработка за все время вынужденного прогула.При обращении в суд с иском о восстановлении на работе работник также вправе ходатайствовать об обязании работодателя судом предоставить документы, связанные с увольнением. Стороны вправе вызвать свидетелей для дачи показаний в суде для доказывания своей позиции.