Волгоградцев зовут в ТЦ «Акварель» на турнир по шахматам. Участвовать в нем могут как взрослые, так и дети.В Волгограде торгово-развлекательный центр "Акварель" организует турнир по шахматам. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу ТРЦ.Дата проведения мероприятия, в котором могут принять участие как дети, так и взрослые, 20 июля. К слову, в "Акварели" каждый вторник работает клуб для юных волгоградцев "Ты шахматист". Турнир по шахматам будет иметь такое же название. Вход на него будет свободным. Мероприятие пройдет с 18:00 до 19:30 на центральном атриуме, на входе "Волга". Уже известно, что участие в турнире примут 30 игроков в возрасте от 5 до 12 лет. - По итогу турнира жюри определит лучших из лучших, - пояснили в пресс-службе ТРЦ. - Спортсмены получат не только удовлетворение от игры и победы, но и приятные призы от партнеров.