В Волгограде эвакуируют Ворошиловский торговый центр. Всех посетителей попросили срочно покинуть здание ТЦ.В Волгограде сегодня, 16 июля, во второй половине дня экстренно эвакуировали посетителей Ворошиловского торгового центра. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на очевидцев.- Делали покупки, когда вдруг по громкой связи объявили экстренную эвакуацию, - рассказали горожане журналистам издания. - Вышли на улицу, у здания "торгушки" уже стоят машины МЧС, полицейские с собаками спешили внутрь.Посетителей вывели на улицу, кинологи с собаками проследовали в помещение. По словам горожан, у здания около двух десятков людей, которые наблюдают за ситуацией. Многие возмущены тем, что их попросили выйти во время киносеанса. "А деньги за сеанс вернут?" - интересуются волгоградцы.В силовых ведомствах региона произошедшее пока не комментируют.