В Волгограде малыши и их родители с удовольствием купаются в новом бассейне в ЦПКиО. На днях здесь открылся детский водоем "Лагуна".15 июля в волгоградском Центральном парке культуры и отдыха открылся новый бассейн "Лагуна". Плавательный детский водоем уже посетили первые гости - семьи с маленькими детьми. - Первыми гостями плавательного детского водоема стала семейная пара с маленьким ребенком, - рассказал "Городским вестям" директор ООО "Парк" Андрей Еркин. - Молодые родители учат своего годовалого малыша плавать в нашем бассейне.Дети смогут порезвиться в водном аттракционе с 09:00 до 22:00. Вода в бассейне отвечает всем санитарным нормам и требованиям. За ее состоянием следит специально обученный сотрудник. Каждые три часа вся вода фильтруется. Вместимость площадки составляет 350 человек. Глубина детского бассейна от десяти до сорока сантиметров, а общая площадь - 1200 квадратных метров. Чтобы маленьким посетителям было безопасно купаться, дно "Лагуны" имеет пологий спуск. Чаша водоема выложена галькой, которая создает эффект морского дна.