Спасатели пронесли через 6 этажей волгоградку весом 130 кг. Скорая помощь ждала пациентку у подъезда.Сегодня в 4 утра сотрудники муниципальной службы спасения помогли госпитализировать волгоградку весом более 130 килограммов. Представители экстренного ведомства прибыли в дом на улице Еременко по вызову родственников, которые не могли самостоятельно поднять больную женщину с кровати. Спасатели аккуратно перенесли ее с шестого этажа до кареты скорой помощи на мягких носилках.Накануне волгоградские спасатели помогли транспортировать еще троих пенсионеров-инвалидов, двое из которых не могли встать после приема ванной.