На границе с Казахстаном ФСБ задержала более 100 жителей Волгоградской области. Пограничники провели 4 рейда и задержали свыше 145 человек, один из которых был в федеральном розыске.Сотрудники Пограничного управления ФСБ России по Волгоградской области приняли участие в специальной пограничной операции "Граница дружбы – 2022", которая проводилась совместно с казахстанскими коллегами, администрациями приграничных районов региона, членами добровольных народных дружин и местным населением. В целом было проведено 4 рейда.Как сообщили "Городским вестям" в ПУ ФСБ по Волгоградской области, в результате проверки за нарушение российской границы и пограничного режима к административной ответственности привлечены свыше 100 человек. Также было выявлено более 40 мигрантов, которых тоже в результате привлекли к ответственности.А в международном аэропорту Волгограда был задержан мужчина, который скрывался от правоохранительных органов. Задержанный находился в федеральном розыске.