В центре Волгограда семилетняя школьница получила травмы в столкновении машин. На проспекте Ленина в ДТП попали Nissan и Kia.9 сентября в Центральном районе Волгограда в дорожно-транспортном происшествии пострадал семилетний ребенок. Происшествие было зафиксировано на проспекте Ленина.— Предварительно удалось установить, что в 18.20 водитель Nissan ехал по проспекту Ленина со стороны 7-й Гвардейской. На перекрестке с Пражской, рядом с домом № 40 по проспекту Ленина, поворачивая на зеленый свет, он совершил столкновение с автомобилем Kia, который ехал ему навстречу.В результате пострадала семилетняя девочка, которая находилась в специальном удерживающем устройстве в автомобиле Nissan. Малышку госпитализировали.