В Волгограде посадили самолет «Москва-Сочи» из-за 8-летней пассажирки. У ребенка возникли проблемы со здоровьем.Накануне, 2 сентября, самолет ПАО «Аэрофлот» следовавший маршрутом Москва-Сочи, вынужден был совершить посадку в волгоградском аэропорту. Как сообщает телеграмм-канал aviaincident, у 8-летней девочки возникли проблемы со здоровьем.Сообщение о внештатной ситуации поступило в 21:38. Пилот доложил на землю диспетчеру, что на борту находится ребенок с подозрением на аппендицит. Было принято решение о посадке на незапланированный аэродром - Волгоград (Гумрак). Самолет сел благополучно, пассажирку госпитализировали на скорой.В облздраве рассказали, что на субооту, 3 сентября, состояние ребенка оценивалось как средней степени тяжести. Девочка проходит лечение в отделении детской хирургии больницы № 7.