Под Волгоградом в страшном ДТП один человек погиб и шестеро попали в больницу. Дорожно-транспортное происшествие произошло в Дубовском районе.Сотрудники ГИБДД и МВД России по Волгоградской области устанавливают обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, которое произошло сегодня, 31 августа, рано утром на территории Дубовского района.В пресс-службе регионального главка журналисты "Городских вестей" узнали: по предварительным данным, ДТП зарегистрировано в 07:15.- На 611 километре автодороги Сызрань - Саратов - Волгоград произошло столкновение автомашин "Хендэ" и "Опель". В результате ДТП травмы различной степени тяжести получили шесть человек, находившихся в качестве пассажиров в двух легковых автомобилях. В их числе - трое детей. В результате ДТП один человек скончался от полученных травм.К месту страшной аварии в Дубовском районе уже выехали руководители областного управления ГИБДД и оперативно-следственная группа регионального главка.