В Волгоградской области завершается строительство новой трассы. Протяженность магистрали в Старополтавском районе составит 3,7 км.В Старополтавском районе Волгоградской области в финальную фазу вошло строительство новой трассы. Работы по возведению подъездного пути к селу Лятошинка выполнены на 85 процентов.— Протяженность новой магистрали, которая строится в рамках государственной программы «Развитие транспортной системы и обеспечение безопасности дорожного движения», составит 3,7 км, — сообщили «Городским вестям» в областном комитете транспорта и дорожного хозяйства региона. — Подрядчик полностью сформировал земляное полотно и щебеночное основание. В завершающей стадии — устройство покрытия дороги и тротуаров. Предстоит обустроить придорожную инфраструктуру.В прошлом году завершилось строительство автодороги Верхний Еруслан — Салтово, это дало возможность начать создание подъезда к селу Лятошинка. Новая дорога соединит населенный пункт с трассой.Глава Волгоградского региона Андрей Бочаров в 2014 году определил развитие дорожно-транспортной инфраструктуры как приоритет. Благодаря системному приведению в порядок всей дорожной отрасли, включению региональных объектов в национальный проект «Безопасные качественные дороги», усиленному контролю за качеством работы и укреплению взаимодействия с Минтрансом РФ за последние восемь лет построено и реконструировано свыше 3,3 тыс. км трасс.В этом году работы выполнят на почти 450 километрах автодорог. Профильные комитеты и ведомства готовят документацию для заключения контрактов на 2023 год — это позволит уже в апреле приступить к дорожным работам.