В Волгограде горит высотный дом в Советском районе у СХИ. По предварительным данным, есть пострадавший.Сегодня, 3 июля, в вечернее время в Советском районе Волгограда возник пожар на одном из самых верхних этажей 18-ти этажного жилого дома в Советском районе.В ГУ МЧС по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в 19:00 часов на пульт диспетчера пожарно-спасательной службы поступило сообщение о возгорании. - В комнате многоквартирного дома оказались объяты пламенем домашние вещи, - пояснили в ведомстве. - На месте работают пожарные расчеты 4-ой пожарно-спасательной части. Организована эвакуация жителей. Причина пожара устанавливается. Информация уточняется.В региональном управлении МЧС отметили, что в результате пожара пострадал человек. Его личность устанавливается.