Синоптики назвали температуру воды в Волге на 12 июня. Купальный сезон открывать пока рано.Сегодня, 12 июня, стала известна температура воды в Волге возле речного порта в Волгограде. Цифру определили и опубликовали синоптики Волгоградского ЦГМС. По данным волгоградских синоптиков, сегодня утром, 12 июня, температура воды в Волге возле речного вокзала составила +17 градусов. Этого явно недостаточно для купания.Многие волгоградцы, отдыхающие за Волгой, попробовав на ощупь воду в реке, отмечают, что она еще не прогрелась, ведь жаркая погода установилась совсем недавно. Сегодня, по данным синоптиков, в областной столице температура воздуха составила +35 градусов. В ночь с 12 на 13 июня уличные термометры покажут +17... +19 градусов, а завтра днем +28... +30. 