В Волгограде дети с особенностями развития отдохнут в специальных лагерях. Ребята не только весело проведут время, но и пройдут программу по реабилитации.Около 100 волгоградских детей с особенностями развития побывают в специальных лагерных сменах на базе областного реабилитационного центра для детей-инвалидов «Надежда». Ребята поучаствуют в творческих, оздоровительных, спортивных и развлекательных мероприятиях.Это лагерь дневного пребывания. Самое главное - для детей организуют мероприятия по реабилитации: ребята займутся лечебной и адаптивной физкультурой, им сделают массаж, гидрокинезотерапию, нейрокоррекцию, будет организовано физиотерапевтическое лечение. С детьми позанимаются логопеды, дефектологи и психологи. Занятия помогут детям развить быстроту, ловкость, выносливость, научат их ориентироваться в пространстве. Программу адаптивной физической культуры составляют индивидуально для каждого в зависимости от личных особенностей здоровья, возраста и физических возможностей. Активное участие принимают и родители детей. 