В Волгоградскую область привезли более 37 тонн киви из Ирана. Продукция прошла проверку.Управлением Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии проведен досмотр партии свежего киви общим весом более 37 тонн, прибывшей автотранспортом из Ирана на территорию Волгоградской области.Как сообщили "Городским вестям" в ведомстве, в ходе проверки специалисты отобрали образцы и направили их в лаборатории. Согласно полученным заключениям лаборатории о карантинном фитосанитарном состоянии продукции карантинные объекты, имеющие значение для Российской Федерации, не выявлены.