В Волгоградской области объявился сверхчеловек. Марафонец Геннадий Дубровин пробежал 220 километров на "ULTRA 100".Сегодня, 21 августа, определился победитель невероятно сложной марафонской дистанции ULTRA100. Геннадий Дубровин из Ярославля, бежавший под номером 18, первым преодолел 220 километров, сообщают организаторы спортивного праздника. В это невозможно поверить, но он это сделал. Выносливости и стойкости Дубровина, инженеру по образованию, можно аплодировать стоя. От Эльтона спортсмен бежал больше суток, а точнее 29:33:15.Вторым финишировал на сложнейшей дистанции ULTRA100 нового сезона MIRRICO ELTON ULTRAEX 220KM волгоградец Денис Юматов, бежавший под номером 26.Финиш забегу будет дан сегодня же в 18:00. На дистанции еще остаются спортсмены, включая одну женщину.   Также героем можно назвать опытного атлета на сложнейшей дистанции DANGER ZONE ULTRA 115КМ Андрея Хачатурова. За плечами ультрамарафонца с 34-летним опытом пересечение Армении севера на юг, дистанции от марафона до десятисуточных забегов, участие в сверхмарафонах в разных странах, включая включая Elton Ultra.Фотокорреспондент "Городских вестей" побывал на первом фестивальном дне, 20 августа, и запечатлел самые яркие моменты увиденных им мероприятий.