В Волгограде в сметане «Любимый город» нашли растительные жиры и масла. ООО «Любимый город» выработало более 11 тысяч тонн продукции, которая была направлена в магазины Волгоградской области.Сотрудники Управления Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии зафиксировали, что пробы сметаны на молокоперерабатывающем предприятии ООО «Любимый город» не отвечают требованиям качества и безопасности. Это нарушение федерального закона «О качестве и безопасности пищевой продукции».На маркировке товара волгоградского производителя указано, что продукция содержит нормализованные и пастеризованные сливки и закваски молочнокислых микроорганизмов. Однако в продукции после лабораторных анализов были обнаружены растительные масла и жиры на растительной основе.Известно, что ООО «Любимый город» выпустило больше 11 тысяч тонн продукции, которая была направлена в магазины Волгоградской области.Производителю объявлено предостережение.