В Волгограде посадили самолет «Москва-Сочи» из-за подозрения на аппендицит у 8-летней девочки. Инцидент произошел 2 сентября в 21:38.2 сентября в 21:38 в Волгограде вынужденную посадку совершил самолет В-737-800, RA-73109, рейс AFL1133 Сочи - Москва, эксплуатант ПАО «Аэрофлот».Со ссылкой на telegram-канал AVIAINCIDENT журналисты "Городских вестей" сообщают, что полет был прерван по причине плохого самочувствия у одной из пассажирок самолета. 8-летней девочке экстренно потребовалась помощь медиков из-за подозрений на аппендицит.Командир экипажа сообщил о состоянии здоровья ребенка на борту самолета, после чего было принято решение о незапланированной посадке на аэродром Волгограда. Девочку срочно госпитализировали в волгоградскую клиническую больницу скорой медицинской помощи № 7.- В настоящее время продолжается лечение в отделении хирургии, - пояснили в облздраве, - врачи оценивают состояние ребенка как средней степени тяжести.