Волгоградца отдали под суд за незаконный оборот контрафактного алкоголя. Изъяты  1,5 тысячи литров этилового спирта и свыше 2,5 тысячи бутылок алкогольной продукции.Прокуратура Волгоградской области утвердила обвинение и направила на судебное рассмотрение уголовное дело о незаконном обороте контрафактного алкоголя.На скамье подсудимых окажется 48-летний житель областной столицы. Мужчине предъявлены обвинения в хранении, перевозке и сбыте контрафактного алкоголя в особо крупном размере. - Следователи установили, что в период с ноября по декабрь 2022 года мужчина, имея цель продать контрафактную алкогольную продукцию, но при этом не имея на нее никаких документов и лицензий, купил в Липецкой области немаркированный спиртосодержащий товар, - пояснили журналистам издания в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области. - Закупленную продукцию он перевез в Волгоград и оформил на хранение на один из складов на территории Дзержинского района. В ходе оперативных мероприятий со склада было изъято более полутора тысяч литров этилового спирта, две с половиной тысячи бутылок "левого" алкоголя с этикетками известных торговых марок. В общей сложности сумма ущерба правообладателям составила порядка 1,9 миллиона рублей. Оперативное сопровождение осуществлялось сотрудниками УФСБ России по Волгоградской области совместно с коллегами из УЭБиПК ГУ МВД России по региону. Расследование уголовного дела проводилось ГСУ ГУ МВД России по Волгоградской области.Свою вину задержанный волгоградец полностью признал. Уголовное дело для рассмотрения по существу направлено в Дзержинский районный суд Волгограда. В рамках расследования наложен арест на имущество обвиняемого - гараж и автомобиль, общая стоимость которых превышает 2,3 миллиона рублей. Если суд докажет вину мужчины, его могут лишить свободы на срок до 6 лет.