В Волгограде в ДТП со скорой пострадали четверо, включая беременную женщину. Авария случилась в Центральном районе города.Сегодня, 25 июля, в Волгограде столкнулись два автомобиля марки Ford - грузовой и скорая помощь. Как рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по региону, ДТП зафиксировано в 09:25.​- Водитель скорой помощи с включенной звуковой сиреной и световыми сигналами ехал по проспекту Жукова. Преодолев перекресток Невская - Рокоссовского на запрещающий сигнал светофора, машина столкнулась с грузовиком, - уточнили информацию в главке. С места аварии с травмами были госпитализированы четверо: водитель скорой, два медработника фельдшерской бригады, а также 19-летняя пациентка, которая находится на позднем сроке беременности. Сотрудники ГИБДД на месте устанавливают все обстоятельства произошедшего.