В Волгограде дан старт трехлетней программе благоустройства дворов. Андрей Бочаров обсудил вопросы благоустройства с главой города Владимиром Марченко.Сегодня, 5 июля, в Волгограде в ходе рабочей поездки губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова в Дзержинский район дан старт новому этапу реконструкции внутриквартальных территорий.На площадке реконструкции проспекта Жукова глава Волгоградской области Андрей Бочаров обсудил вопросы благоустройства с руководителем города Владимиром Марченко.— 150 дворов Волгограда, в которых проживают порядка ста тысяч горожан, приведут в порядок в ходе трехлетней программы благоустройства. Старт новому этапу реконструкции внутриквартальных территорий дан во время рабочей поездки губернатора Андрея Бочарова в Дзержинский район, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе областной администрации. — Создание современной среды по запросам жителей не только на городских общественных территориях, но и во дворах, приведение в порядок внутриквартальных проездов, включение объектов благоустройства в десятилетний план развития областной столицы — такие задачи поставил по итогам рабочей поездки в Дзержинский район губернатор Андрей Бочаров. Вместе с главой города Владимиром Марченко губернатор проинспектировал ход работ на проспекте Жукова.Обновление территории в границах от почтового отделения № 48 до улицы Землячки является завершающим этапом комплексного проекта благоустройства, которое началось в 2020 году в рамках национального проекта «Жилье и городская среда». Проспект имени четырежды Героя СССР Маршала Георгия Жукова, одного из авторов Сталинградской Победы — входит в число основных транспортных магистралей областного центра. Это его северо-западные ворота.— Мы хорошо помним, как эта территория выглядела раньше. Мы уже реализовали первый-второй этапы благоустройства. Есть договоренность с ветеранским сообществом, что к 126-летию Маршала Победы Георгия Жукова завершится полномасштабный проект, все шесть гектаров территории будут приведены в порядок. Получится совершенно новое пространство, которого так не хватает в Дзержинском районе, самом густонаселенном в городе, — отметил Андрей Бочаров.Губернатор выразил уверенность в том, что в течение плановых сроков все мероприятия будут выполнены по графику и качественно. И волгоградцы получат благоустроенный парк, о котором могли только мечтать.Кроме удобных прогулочных дорожек на проспекте Жукова смонтировали линии освещения, видеонаблюдения, поливочный водопровод, установили парковую мебель, арт-объекты, шахматные столы, высадили растения, разбили цветники, обновили проезды. Работы по благоустройству Дзержинского района и всего города на этом не закончились.— Сегодня мы приступили к выполнению еще одной задачи — это серьезная работа, речь идет о реализации нового этапа благоустройства дворовых территорий, — подчеркнул Андрей Бочаров.​Губернатор напомнил, в 2016-2021 годах только в областном центре привели в порядок 191 двор, в котором проживают около 80 тысяч человек. Задача нового этапа: в течение 2022-24 годов провести работы в 150 дворах, а это 300 домов, в них проживают почти сто тысяч человек.Андрей Бочаров отметил, что уже в 2022 году реконструкцию и ремонт выполнят в 44 дворах, в которых расположены 109 домов и проживают больше 30 тысяч горожан.— В результате трехлетней программы в Волгограде приведут в порядок еще 150 дворов, где проживают почти сто тысяч человек. И тогда в целом с 2016 по 2024 год получится огромный объем работ. Качество жизни улучшится для почти 200 тысяч человек, — подвел итог губернатор Андрей Бочаров. Он также подчеркнул, что все проекты необходимо реализовывать совместно с горожанами: только так можно получить хороший результат. Проекты по благоустройству найдут отражение в десятилетнем плане развития областной столицы, в его разработке активно принимают участие молодежь и общественность.Комплексное развитие территорий, благоустройство — это те приоритеты, которые обозначил губернатор Андрей Бочаров с 2014 года. За восемь лет реализованы 1,5 тысячи проектов обновления общественных и внутридворовых пространств. В 2022-м идет выполнение еще 210. Минстрой РФ включил Волгоградский регион в число лидеров по формированию комфортной городской среды, а лучшие практики пополнили соответствующий федеральный реестр.