В Волгоградской области директор санатория скрыл от государства 100 млн рублей. Дело передано прокуратурой в суд.Директор санатория "Эльтон-2" подозревается в сокрытии от государства более 100 миллионов рублей. Эта сумма должна была быть уплачена в виде налогов. ​- По версии следствия, обвиняемый в 2016 и 2019 годах от уплаты уклонился, - рассказала "Городским вестям" руководитель пресс-службы облпрокуратуры Оксана Черединина. - С этой целью он занизил в декларациях сумму полученных доходов в этот период. Теперь судьбу руководителя санатория решит суд Центрального района Волгограда, в который направлено уголовное дело, возбужденное в отношении него. В рамках расследования у мужчины была арестована недвижимость. Ему грозит до 6 лет лишения свободы. 