Глава Волгограда Владимир Марченко почтил память погибших защитников у Вечного огня. В течение всего дня во всех муниципальных районах области и самом городе-герое будут проходить памятные мероприятия.Сегодня, 19 ноября, глава Волгограда Владимир Марченко принял участие в памятных мероприятиях, посвященных 80-й годовщине начала разгрома фашистских войск под Сталинградом.Руководство города почтило память погибших защитников, возложив цветы к Вечному огню на площади Павших Борцов.Также сегодня проходят автопробег «Солдату Сталинграда», патриотическая акция на Мамаевом кургане и посадка аллеи в парке Победы - всего в общегородской программе около 80 тематических мероприятий. Ранее "Городские вести" сообщали, что Волгоград на одни сутки переименовали в Сталинград. Губернатор Андрей Бочаров 19 ноября почтил память защитников Сталинграда.