Волгоградские бизнесмены с начала года взяли 75 млрд рублей кредитов. В прошлом году показатель был заметно ниже. В Волгоградской области коммерческие структуры стали чаще брать банковские займы. За первое полугодие показатель увеличился на 5,6% по сравнению с аналогичным периодом прошлого года. Суммарный объем оформленных бизнес-сообществом кредитов оставил 75,1 млрд рублей.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе управления Банка России по Волгоградской области, основной прирост пришелся на компании из сферы услуг, занимающиеся арендой и операциями с недвижимостью, а также на производителей химической продукции.За год кредитный портфель крупных волгоградских предприятий увеличился на 36,6% и на 1 июля составил 108,3 млрд рублей.