«ТыкваФест» и «Ахтубинский помидор» ждут гостей в Волгоградской области. Осень в регионе будет насыщена самыми разнообразными фестивалями, акциями и экскурсиями.Все больше проводится в Волгоградской области разнообразных масштабных интересных фестивалей и акций, все более яркими и привлекательными они становятся. Буквально на днях отгремел "Арбузный фестиваль" в Камышине, и вновь волгоградцев и гостей региона зовут повеселиться. Смотрите, насколько насыщенна программа развлечений в сентябре.3 сентября на центральной площади рабочего поселка Средняя Ахтуба гостей примет гастрономический фестиваль «Ахтубинский помидор». На всю Россию район славится овощами и в первую очередь - своими томатами. В праздничной программе костюмированное шествие, тематические конкурсы, выставки, ярмарка, футбольный матч и салют. Старт мероприятиям будет дан в 9:00.9 - 11 сентября в рамках празднования дня рождения Волгограда пройдет более 100 мероприятий. Основные развлекательные зоны будут организованы на территории Центральной наережной города (от сквера Пахмутовой до павильона «Бронекатер БК-31»).17 сентября в Дубовке состоится фестиваль «Дубовская лоза». На ярмарке будет представлена лучшая продукция виноделов и сыроваров района.24 сентября следует поспешить на «ТыкваФест», который состоится в ЦПКиО Волгограда. В музее-заповеднике «Старая Сарепта» в этот же день будет организован полюбившийся многим горчичный фест.В октябре в регионе также будет много интересных событий. 2 числа в станице Клетской состоятся Дни памяти Василия Макаровича Шукшина.В октябре и ноябре гостям региона предложат патриотическую программу. В рамках подготовки к 80-летию Победы в Сталинградской битве состоятся тематические выставки и интерактивные экскурсии, туры для всех возрастных групп.