В Волгограде режиссер лишилась волос ради изготовления парика для спектакля. Из волос режиссера «Царицынской оперы» Марии Кузьминой сделали парик скряге Бартоло.Лысина с чубчиком появилась в спектакле «Севильский цирюльник» Дж. Россини у главного героя скряги Бартоло, роль которого исполнил Артем Ратников. Более трех часов проносил изготовленный парик из волос режиссера главный герой, чтобы зрители смогли насладиться комической оперой.- Волосы Марии Кузьминой нужной длины отрезали прямо в театре, - рассказала "Городским вестям" гример-постижер Любовь Макеева. - Получился густой хвост не менее 20 см, почти все ушло на создание накладки. А длинный чубчик, который Бартоло «размазывал» по общей лысине, был намного длиннее, на него Мария Кузьмина пожертвовала волосы с прежней стрижки, которые она бережно хранила дома. Парики из натуральных волос очень ценные, поскольку выглядят естественно и служат дольше.Над созданием парика-накладки из волос режиссера Марии Кузьминой более двух недель трудилась гример-постижер Любовь Макеева. Профессионал вручную плела трессы, натягивая их на специальную тресбанку. Каждый волосок вплетался в нитку, образуя нужный объем. В результате получилась длинная лента 1 метр 20 см, которую потом прикрепили к прозрачному тюлю, создавая многослойное изделие.В целом на парик ушло большое количество волос. И в финале на созданную по размерам головы артиста «шапочку» из специального состава, похожего на латекс, закрепили накладку и чубчик. Бартоло получился отменный, многие коллеги совсем не узнавали Артема Ратникова. И, по словам Любови, это самое большое признание ее профессионализма.