Названы три самых важных качества, проявления которых работодатели ждут от волгоградцев. Именно эти качества становятся решающими для кандидатов.Определены три наиболее важных личных качества для соискателя вакансии в Волгограде, сообщают "Городским вестям" исследователи рекрутинговой компании SuperJob. Прежде всего при подборе специалистов работодатели обращают внимание на ответственность кандидата. Очень высоко ценятся также эмоциональная стабильность и обучаемость. А вот карьерные амбиции кандидатов интересуют нанимателей меньше всего. Также от соискателей стали реже ждать готовности к переработкам, зато гораздо чаще, чем семь лет назад, приветствуются навыки командной работы.