Под Волгоградом водитель насмерть сбил женщину, перебегавшую дорогу. В воскресенье, 13 ноября, в Новониколаевском районе Волгоградской области зафиксировано смертельное ДТП.Установлено, что в 0:05 за рулем машины с полуприцепом Volvo FH 440 ехал 36-летний водитель. Он двигался по трассе Р-22 «Каспий» со стороны Москвы в направлении Волгограда. На 676 километре водитель сбил женщину, которая переходила дорогу в неположенном месте. На ее одежде не было светоотражающих элементов.- В результате ДТП неустановленный пешеход скончалась, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.