В новой школе-тысячнике в Ворошиловском районе Волгограда началась чистовая отделка. Подрядная организация начала отделку внутренних помещений новой школы.В строящейся новой школе на тысячу мест на улице Кузнецкой в Ворошиловском районе Волгограда подрядная организация приступила к чистовой отделке внутренних помещений.Это общеобразовательное заведение возводится в областном центре в рамках регионального проекта "Современная школа" национального проекта "Образование". Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают: на 50 процентов выполнены штукатурные работы внутри, сейчас ведется устройство внутренних инженерных сетей - водоснабжения, водоотведения, отопления, вентиляции и электроснабжения. В санузлах и некоторых других помещениях ведется отделка кафелем.- Сотрудники подрядной организации занимаются облицовкой фасада здания школы, для чего используются яркие линеарные панели, - пояснили в мэрии. - Работы по облицовке внешней зоны выполнены на 50 процентов. На участке, который прилегает к зданию новой школы, начаты работы по подготовке щебеночного основания для будущего футбольного поля и спортивных площадок. На финальном этапе работ здесь появится травмобезопасное покрытие. На объекте сейчас задействованы 8 единиц спецтехники и около 120 специалистов.В рамках муниципального контракта новая школа будет располагать четырьмя десятками классов, спортивными залами, в том числе и тем, где дети будут заниматься лечебной физкультурой, собственным деловым центром, актовым залом на 336 мест, библиотекой, лингафонными кабинетами, профильными мастерскими и лабораториями, современным пищеблоком. Пространство школы будет адаптировано для детей с ограниченными физическими возможностями. Возле школы появится спортивный городок с несколькими площадками, стадионом, беговыми дорожками.Новая школа-тысячник в Ворошиловском районе - это четвертое общеобразовательное учреждение в Волгограде, которое построено за несколько последних лет. Уже сдана в эксплуатацию школа на 800 мест в Кировском районе, школа-тысячник в Советском. С 1 сентября работает новая школа в Красноармейском районе. Ведутся работы по завершению строительства новой школы на улице Шекснинской в Дзержинском районе. В этом же районе появится и еще одна школа, на улице Кортоева, проектирование будущего образовательного учреждения уже завершено.