В Советском районе Волгограда приведут в порядок дорогу на улице Армянской. Уже сейчас идет установка нового бордюра.В Советском районе Волгограда пройдет комплексное восстановление дороги по улице Армянской.В администрации областного центра «Городские вести» узнали, что в настоящее время установкой бортового камня занимается муниципальное предприятие «ДСЭР Советского района». Специалистам предстоит заменить участок протяженностью 400 погонных метров. Работы по обновлению проводятся в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги».В мэрии отметили, что волгоградским автомобилистам стоит учитывать факт ремонтных работ на участке дороги, поскольку они могут создавать временные затруднения при движении в границах квартала по улице Армянской.Протяженность этой дороги составляет 500 метров. Она обеспечивает удобный проезд к жилым домам по этой улице, к торговым и социальным учреждениям. В общей сложности работы по реконструкции будут проводиться на площади в 4700 квадратных метров. В процессе работ предполагается восстановить 25 колодцев, обустроить тротуары. В администрации Волгограда обращают внимание: в 2022 году в Советском районе Волгограда капитально обновляются 13 объектов. В их числе улицы Аджарская, Качуевская, Тбилисская, Криворожская.