В Волгоградской области коронавирус немного сбавил темп. Об этом свидетельствует статистика заболеваемости.В Волгоградской области на 22 сентября, по данным лабораторного центра Роспотребнадзора, коронавирус подтвердился у 798 человек. Это хоть незначительно, но все-таки меньше показателей предыдущих нескольких дней, когда фиксировалось более 800 заболевших. Также на сегодня не зарегистрировано летальных исходов, связанных с новой инфекцией.Всего на сегодняшний день от COVID-19 в регионе лечатся 6423 пациента. Листы временной нетрудоспособности за последние 24 часа закрыл 1071 пациент.