В День города волгоградцы будут есть хинкали с морскими гребешками и авторскую шаурму. 10 и 11 сентября будет работать гастрономическая площадка.Во время празднования 433-летней годовщины Волгограда для горожан будет работать гастрономическая площадка вдоль улицы Ленина между улицей Чуйкова и памятником Хользунову.— Кулинарное мастерство в центре города работники волгоградского общепита будут демонстрировать 10 и 11 сентября с 10.00 до 22.00. На площадке разместятся десять шатров, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу мэрии Волгограда. — Каждый участник гастрономической площадки подготовит оригинальное меню, в которые в том числе войдут блюда русской и грузинской кухни, стритфуд.Гостям предложат еду на мангале, блины, жареные колбаски, бургеры, несколько сортов шашлыка и различные виды шаурмы. Ценители грузинской кухни отведают хинкали со специями с Кавказа. Для любителей экзотики приготовят хинкали с морскими гребешками и чебуреки с камчатским крабом. Меню дополнят кофе, лимонады, безалкогольные коктейли, кондитерские изделия в широком ассортименте. Площадку оборудуют в пешеходной доступности от места проведения основных мероприятий — участка Центральной набережной от сквера Пахмутовой до павильона «Бронекатер БК-31». Гости смогут не только продегустировать, но и приобрести продукцию местных товаропроизводителей и мастеров. Выставка-продажа «Сделано в Волгограде – сделано с душой!» на нижней террасе Центральной набережной рядом с амфитеатром будет открыта 10 и 11 сентября с 12.00 до 21.00. Здесь представят свои товары производители одежды, домашнего текстиля, ароматизаторов, посуды, изделий из дерева и гипса. На площадке будут представлены кофе, мороженое, сладости.В программу празднования Дня города вошли фестивали, шествия, концерты, спортивные активности, ярмарки, выставка ретроавтомобилей, мастер-классы, интерактивные площадки. В общей сложности для горожан и гостей праздника организаторы подготовили почти сто мероприятий. Афиша опубликована здесь. В дни мероприятий муниципальный общественный транспорт будет работать в особом режиме: подвижной состав будет увеличен, график синхронизируют с программой праздника. В пиковые часы будет действовать особая схема посадки, которая хорошо себя зарекомендовала в период проведения матчей чемпионата мира по футболу 2018 года и во время молодежного фестиваля «#ТриЧетыре» в июне 2022 года.Волгоградский регион активно готовится ко всероссийскому празднованию 80-летия Сталинградской Победы. В областном центре и по всей области проходят патриотические форумы молодежи, акции, выставки и реконструкции. Под знаком предстоящего юбилея Победы пройдут и мероприятия программы Дня города – патриотические акции, спортивные турниры, творческие состязания. Федеральный оргкомитет всероссийского празднования возглавил зампредседателя Совбеза РФ Дмитрий Медведев. Он посетил город-герой в годовщину 80-летия начала легендарной битвы на Волге.