Четверть миллиона рублей выманили аферисты у двух волгоградцев. Мужчина и пожилая жительница Волгограда поверили звонившим мошенникам.От действий аферистов накануне пострадали 66-летняя жительница Ворошиловского района и 42-летний житель Советского района Волгограда. Оба потерпевших обратились с заявлениями в полицию, после чего были возбуждены уголовные дела по ст. 159 УК РФ «Мошенничество».Как сообщили "Городским вестям" в волгоградском УМВД, пенсионерке позвонил якобы сотрудник службы безопасности банка и сообщил, что ему необходимо обновить приложение мобильного банка. Он убедил пенсионерку скачать приложение и пройти по ссылке. Волгоградка так и сделала, а после лишилась около 140000 рублей.Под предлогом отмены незаконного оформления кредита мошенники позвонили 42-летнему мужчине. Ничего не подозревая, он продиктовал персональные данные своей банковской карты и смс-код, который ему пришел в сообщении, в результате на него оформили онлайн-кредит на сумму 113000 рублей, а затем деньги были переведены на неустановленный счет.УМВД по Волгограду напоминает, что не стоит верить звонящим мошенникам, которые представляются сотрудниками банка и правоохранительными органами.