В Волгограде должница за свет разбила лопатой лобовое стекло автовышки. Женщине, которая самовольно подключилась к электросети в обход счетчика, грозит еще и уголовное дело.В Волгограде задержали женщину, которая незаконно использовала электроэнергию в обход счетчика, а когда ее махинации вычислили, она набросилась с лопатой на спецтранспорт энергетиков, разбив лобовое стекло.О произошедшем инциденте журналистам "Городских вестей" сообщили в ресурсоснабжающей организации "Россети-Юг Волгоград". В январе 2022 года жительнице Краснооктябрьского района отключили подачу электроэнергии в дом по причине долга - за свет ей нужно было заплатить 60 тысяч рублей. Когда энергетики приехали по ее адресу на повторную проверку, выяснилось, что женщину отключение не смутило - ее дом был подключен к электросетям напрямую, в обход счетчика.- Энергетики попытались отключить свет, однако хозяйка схватила лопату и, высказывая вслух угрозы, ударила ею по лобовому стеклу автовышки, - рассказали в ресурсоснабжающей компании. - На место происшествия вызвали сотрудников полиции. Женщину пришлось задержать.Теперь помимо долга за потребленную электроэнергию ей предстоит стать фигурантом уголовного дела, возбужденного по факту умышленного повреждения чужого имущества.