Волгоградец 40 раз сдал кровь нуждающимся. Выпускник ВолгГМУ Егор Морозов удостоен звания «Почетный донор России».Ассистент кафедры урологии Волгоградского государственного медицинского университета (ВолгГМУ) Егор Морозов удостоен звания «Почетный донор России». Молодой специалист порядка 40 раз сдавал кровь для нуждающихся. Он признается, что примером в этом благородном деле для него стал отец. Он тоже врач и тоже донор.​- Когда я поступил в университет и попал на практику в клинику, то понял, сколько людей нуждаются в переливании крови, и я могу им помочь, - кратко рассказал Егор свою мотивацию.Если учесть, что за одну процедуру у донора берут примерно 450 мл крови, то несложно подсчитать - Морозов уже безвозмездно отдал 18000 мл своей крови пациентам с различными диагнозами.