Эксперты предложили волгоградцам заменить антибиотики ягодами. Вишня является активным борцом против бактерий.На исходе лета санитарные врачи рекомендуют волгоградцам успеть полакомиться ягодами. Эти дары природы не только вкусные, но и чрезвычайно полезные. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, настоящие витаминные коктейли содержатся в бруснике, голубике, ежевике, малине и крыжовнике, а также в облепихе и клюкве.Отдельно эксперты остановились на оздоровительных свойствах вишни. Эти плоды называют природным антибиотиком. Фитонциды, содержащиеся в ягоде, предотвращают размножение многочисленных бактерий. Поэтому вишневые листья часто добавляют в маринады: пара листков способна замедлить развитие любого гнилостного процесса в банках.- Вишня помогает бороться со многими недугами, укрепляет иммунитет и положительно влияет на кровеносную систему человека. В ягодах содержится много полезных веществ – кумаринов, - отметили в ведомстве. – Поэтому вишню рекомендуют употреблять в период выздоровления, а также при лечении заболеваний сердца и кровеносных сосудов.В мякоти вишни присутствуют витамины группы В, отвечающие за нервную систему, витамин А, поддерживающий остроту зрения, витамин С, укрепляющий иммунитет, а также фолиевая кислота и железо.