В Волгоград на два дня прибыли активные и талантливые молодые люди со всей России. Гости посещают город-герой в рамках проекта «Теплоход возможностей».В Волгоград 10 августа теплоходом прибыли лидеры платформы «Россия — страна возможностей» - 150 человек. Талантливые молодые активисты со всей России проведут в городе-герое два дня. Гостей ждет увлекательная обзорная экскурсия по Волгограду.​- Гости прибыли в регион благодаря проекту «Теплоход возможностей» программы «Больше, чем путешествие», - сообщают в пресс-службе администрации Волгоградской области. - В Волгограде они посетят Мамаев курган, музей-панораму «Сталинградская битва», побывают на Центральной набережной, увидят другие знаковые места города.Помимо Волгограда в маршрут речного круиза входят Москва, Углич, Ярославль, Кострома, Нижний Новгород, Чебоксары, Ульяновск, Самара, Саратов, Астрахань. Участники не только осматривают туристические достопримечательности городов, они также проводят сессии с обсуждением существующих моделей социальных лифтов на примере проектов президентской платформы «Россия – страна возможностей», разрабатывают «конкурс мечты». Особое внимание уделено реализации конкурсных проектов в регионах России, что будет в том числе способствовать повышению их туристической привлекательности.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров обозначил туризм одной из перспективных точек роста экономики региона. Волгоград продолжает развивать инфраструктуру гостеприимства.