13 июля в Волгоград придут дожди, грозы и сильный ветер. Летний зной, так знакомый волгоградцам, ненадолго отступит.Завтра, 13 июля, после жары и духоты в Волгоград придет долгожданное похолодание. Сотрудники регионального ЦГМС сообщают, что в некоторых районах Волгоградской области пройдут кратковременные дожди, возможны грозы. Днем столбик термометра поднимется до отметок в +27...+30º. Однако зной заметно скрасит юго-западный ветер 6-11 м/с, при грозах порывы достигнут 15-20 м/с.Ночью воздух остынет до +17...+22º, местами при прояснении до +12º.