В Волгограде 20 июня обесточат сплиты и холодильники в трех районах. На энергообъектах проводятся профилактические работы. Сегодня на 16 улицах Волгограда до вечера отключат электроэнергию. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на компанию «Россети Юг – Волгоградэнерго», плановые работы будут проводиться в трех районах города – в Красноармейском, Кировском и Краснооктябрьском. В самом южном районе дома обесточат с 14.00 до 23.00, в остальных жилмассивах – с 09.00 до 17.00. Перечень всех адресов опубликован здесь.