Под Волгоградом водолазы нашли труп купавшегося в реке мужчины. Местный житель нырнул, но уже не вынырнул.В понедельник, 25 июля, мужчина 1976 года рождения пришел отдыхать к берегу реки Аксай в селе Аксай Волгоградской области. Местный житель пришел с женой отдохнуть на природе недалеко от дома № 12 по улице Заречной.Мужчина нырнул в воду, но не вынырнул. В СУ СКР по Волгоградской области журналистам изданиям "Городские вести" сообщили, что тело обнаружили водолазы.Тело без телесных повреждений, предварительная причина смерти – механическая асфиксия в результате утопления.