В Волгограде семья осужденных за убийство Романа Гребенюка обжаловала приговор. Прокуратура требует ужесточения наказания.На 2 августа назначено рассмотрение в апелляционной инстанции судебного дела об убийстве Романа Гребенюка из-за ссоры в родительском чате. Как сообщили «Городским вестям» в Объединенной пресс-службе судов общей юрисдикции Волгоградской области, осужденные Анна Мелконян и ее муж Арман Смбатян требуют оправдания. Брат женщины Арсен Мелконян считает, что решение суда должно быть отменено, а дело направлено на новое рассмотрение. Прокуратура и стороны потерпевших настаивают на ужесточении наказания для виновников гибели отца школьницы.В марте текущего года суд признал Арсена Мелконяна виновным в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, которое было совершено группой лиц по предварительному сговору из хулиганских побуждений, что повлекло смерть потерпевшего. Мужчина получил 11 лет колонии строгого режима. Анна Мелконян признана виновной в подстрекательстве и пособничеству покушению на умышленное причинение вреда здоровью. Ее мужа осудили за покушение на умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, опасного для жизни человека, совершенного из хулиганских побуждений. Супруги также приговорены к реальным тюремным срокам.Трагедия произошла 23 октября 2020 года из-за ссоры в мессенджере между родителями школьников - Гребенюком и Анной Мелконян. Женщина пожаловалась на обидчика мужу и брату. Последние назначили встречу Роману в отделении банка в центре Волгограда. Однако поговорить стороны конфликта не успели – брат Анны сразу ударил мужчину кастетом по голове. Тот упал на пол, потерял сознание и вскоре скончался.