Под Волгоградом ночью водитель с громкоговорителем в машине скрывался от полиции. Происшествие случилось в Волжском.Ночью наряд ГИБДД в городе-спутнике Волжском Волгоградской области у поселка Металлургов хотел остановить машину «Лада-Веста» для проверки документов. Однако водитель проигнорировал требование и поехал дальше. Автоинспекторы догнали машину. Водитель – 33-летний житель Среднеахтубинского района Волгоградской области - утверждает, что не заметил полицейских.- Инспекторы обнаружили в салоне устройство для подачи специальных звуковых сигналов с громкоговорителем, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции. - Скрывшись от инспекторов, волгоградец вырвал и выбросил часть прибора в траву, стал отрывать провода устройства под капотом, сопротивляясь сотрудникам полиции.Нарушителя ждет административное наказание: лишение права управления транспортными средствами на срок от одного года до полутора лет с конфискацией указанного устройства, штраф или арест до 15 суток.