Военная полиция усиливает патрулирование Волгограда на время праздников. В пятницу, 4 ноября, в Волгоградской области отметят День народного единства.В этот день пройдет около 60 мероприятий. Так, в 8 часов утра в Волгограде в кафедральном соборе Александра Невского состоятся Божественные литургии и крестный ход. С 11 часов начнется тематическая программа с участием национальных коллективов Волгоградской области. Основное мероприятие - митинг-концерт в честь празднования 4 Ноября.В связи с проведением массовых мероприятий около 30 патрулей военной полиции Южного военного округа будут патрулировать территорию военных городков Волгоградского территориального гарнизона ЮВО и объектов Минобороны России. На вооружении подразделений состоят современные специализированные автомобили на базе УАЗ «Патриот», спецсредства, а также недавно поступившая экипировка «Колпак» и «Черепаха».- Будет организован усиленный контроль за движением военного автотранспорта на дорогах общего пользования. Особое внимание будет уделено территории железнодорожного вокзала, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.