Более 4,3 тыс. маломобильных граждан воспользовались услугами сопровождения на вокзалах ПривЖД в январе-июне. Более 4,3 тыс. маломобильных граждан воспользовались услугами сопровождения на вокзалах ПривЖД в январе-июнеИз них 3,9 тыс. человек оформили соответствующую заявку в Центре содействия мобильности ОАО «РЖД».Услуги сопровождения маломобильных пассажиров доступны на 15 железнодорожных вокзалах ПривЖД: в Саратове, Астрахани, Волгограде, Аткарске, Балакове, Волжском, Арчеде, Урюпинске, Петровом Вале, Котельникове, Урбахе, Ершове, Пугачевске, Озинках и Верхнем Баскунчаке. Большинство вокзальных комплексов оснащено специализированными устройствами и приспособлениями для обслуживания маломобильных пассажиров: кнопками вызова персонала, подъемниками, лифтами, гусеничными ступенькоходами, переносными аппарелями, индукционными системами, креслами-колясками и носилками. На железнодорожных вокзалах в Саратове, Астрахани, Волгограде, Аткарске, Ершове, Волжском, Петровом Вале и Урбахе оборудованы кассы с пониженными прилавками.Пассажирам с ограниченными возможностями здоровья предоставляется ряд специальных услуг. В их число входит встреча, сопровождение, предоставление места на вокзале в период ожидания посадки, оказание помощи при посадке и высадке в поезда дальнего следования, предоставление кресла-коляски или каталки. Все эти услуги оказываются бесплатно.Центр содействия мобильности ОАО «РЖД» работает в круглосуточном режиме без выходных дней по телефону 8 (800) 775-00-00 и электронному адресу info@rzd.ru. В центре можно получить информацию об услугах, оставить заявку на сопровождение и оказание помощи на вокзалах, зарезервировать места в поездах дальнего следования.