Самая холодная летняя ночь надвигается на Волгоград. Столбик термометра не поднимется выше отметки плюс 5 градусов.В Волгоградской области в ночь на 1 июля ожидается очередной погодный сюрприз.Со ссылкой на Волгоградский ЦГМС журналисты «Городских вестей» сообщают: в ночь на пятницу, первый день июля, в регионе будет холодно. По прогнозам синоптиков, ожидается самая холодная летняя ночь. Столбик термометра в ночные часы покажет всего плюс пять градусов. Такое значительное понижение температуры связано с холодным атмосферным фронтом, который сейчас распространяется над Волгоградской областью.Ночью будет без существенных осадков, местами не исключены кратковременные дожди. Ветер северо-западного направления со скоростью до 11 метров в секунду днем 1 июля будет северным.В дневные часы синоптики прогнозируют от 20 до 25 градусов тепла, местами будет до плюс 30 градусов. Прохладно будет и 2 июля – в ночные часы от 10 до 12 градусов тепла, днем обещают от 20 до 24 градусов.