В Волгограде рецидивист до смерти забил кулаками приятеля. Ссора возникла во время совместного распития спиртного.В Волгограде СКР по региону возбудил уголовное дело по факту смерти 55-летнего жителя Красноармейского района. В убийстве мужчины подозревается его приятель, ранее судимый 42-летний мужчина.​- В понедельник, 15 августа 2022 года, подозреваемый и его жертва вместе распивали спиртные напитки в одной из квартир дома № 2а по улице Саушинской, - рассказали подробности произошедшего в пресс-службе следственного органа. - Между мужчинами в какой-то момент возникла ссора. Затем подозреваемый стал избивать кулаками оппонента.Жертва не смогла противостоять более молодому и сильному. Пятидесятипятилетний мужчина, получив множественные удары по голове и телу, упал и потерял сознание. Соседи, услышав характерный шум, вызвали скорую. Однако прибывшая бригада медиков констатировала смерть пациента. Злоумышленник задержан, решается вопрос об избрании в отношении него меры пресечения. Расследование СКР продолжается.