В Волгограде в ЦПКиО наполняют водой бассейн для экстремальной «Ниагары». Необычный аттракцион предполагается запустить в эксплуатацию в сентябре.В Волгограде Центральный парк культуры и отдыха продолжает радовать горожан и гостей города новинками и новыми возможностями имеющихся в парке аттракционов.По словам директора ООО "Разодлье" Андрея Еркина, вода в самом большом в России детском плавательном бассейне "Лагуна" признана самой прозрачной и чистой. Такого эффекта удалось достигнуть благодаря круглосуточной работе фильтрационного оборудования.- Сегодня, 18 августа, мы приступили к наполнению водой бассейна для экстремального аттракциона «Ниагара», - рассказал журналистам "Городских вестей" Андрей Еркин. - Негативное влияние санкций на поставку комплектующих для специального оборудования объекта преодолено, все закуплено. В настоящее время специализированная подрядная организация, которая находится в Санкт-Петербурге, осуществляет наладку системы управления для аттракциона. Планируем запустить в сентябре.В течение последнего летнего месяца в главном парке Волгограда осуществляется укладка 5 тысяч квадратных метров рулонного газона. К настоящему времени уже уложено свыше тысячи квадратных метров. Андрей Еркин отметил, что полив травы на всей территории смонтирован.