В Волгограде наградили организаторов Дня города и фестиваля #ТриЧетыре. Церемония прошла в новом уникальном амфитеатре.Сегодня, 11 сентября, в Волгограде завершаются праздничные мероприятия в честь 433-летия с момента основания города. В череде мероприятий без внимания не остались организаторы.— В одном из помещений нового амфитеатра на нижней террасе Центральной набережной состоялась торжественная церемония награждения специалистов сферы молодежной политики за активное участие в организации и проведении Дня города и фестиваля #ТриЧетыре, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии Волгограда.Награждение не случайно прошло в одном из помещений нового амфитеатра. Как сообщил собравшимся руководитель комитета молодежной политики и туризма администрации Волгограда Александр Синютин, эта красивая и большая площадка передана в управление сфере молодежной политики, и именно молодежи предстоит в ближайшем будущем наполнить новое общественное пространство креативными идеями, смыслами и энергией.Председатель Волгоградской городской Думы Владлен Колесников выразил уверенность в том, что собравшимся в зале молодежным активистам эта ответственная задача вполне по плечу. «Убежден, амфитеатр станет местом притяжения для волгоградской молодежи, вы сумеете привлечь внимание людей самых разных интересов», - отметил спикер.И это действительно так. Одним из подарков ко Дню города стала обновленная современная многофункциональная территория набережной, где 9 сентября молодые волгоградцы провели экскурсию для руководства области и муниципалитета.В рамках Дня города в Волгограде проходят мероприятия, многие из них связаны с подготовкой к 80-летию Сталинградской Победы. Оргкомитет по подготовке и проведению мероприятий в честь 80-летия Победы в Сталинградской битве возглавил заместитель председателя Совбеза Российской Федерации Дмитрий Медведев.