В Волгоградской области ко Дню флага раздадут ленточки и расскажут об истории праздника. Мероприятия по случаю Дня флага пройдут по всему региону.Жителей Волгоградской области приглашают на праздничные мероприятия по случаю Дня флага, который будет отмечаться 22 августа.Они пройдут по всему региону - с раздачей ленточек с российским триколором, с концертными программами, с работой интерактивных площадок и проведением различных акций.В комитете образования, науки и молодежной политики администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в мероприятиях по случаю Дня Государственного флага Российской Федерации будут задействованы около 150 волонтеров.Раздача ленточек с российским триколором, концерты, интерактивные площадки и акции — жителей Волгоградской области приглашают на праздничные мероприятия, приуроченные ко Дню Государственного флага Российской Федерации.- 22 августа в городе Михайловке в рамках праздничных мероприятий волонтеры раздадут ленточки и расскажут об истории государственного праздника, - прокомментировали в региональном комитете. - В Калаче-на-Дону пройдет акция «Триколор» с интерактивными площадками, песенный флешмоб. А в Камышине перед ДК «Текстильщик» состоится мероприятие «Во флаге России – слава страны», где волонтеры проведут викторину, будут работать творческие станции, тематическая фотозона. 22 августа в городе Фролово организаторы, в числе которых также находятся волонтеры, организуют беседу-викторину, квест-игру, тематическое занятие «Символы России». В райцентре Светлый Яр и в городе Николаевске запланированы в честь Дня флага велопробеги, а в Елани — флешмоб. В Волжском жителей города ознакомят с историей праздника, проведут тематические мастер-классы. - В Волгограде добровольцы тоже раздадут горожанам и гостям города ленточки-триколоры, - пояснили в региональном комитете. - В областном центре запланировано проведение молодежного флешмоба на Мамаевом кургане, где юнармейцы и волонтеры развернут 60-метровое полотно с российским триколором.В парке интерактивного музея «Россия – моя история» уже завтра, 21 августа, в 16:00 откроется тематическая экскурсия «Символы России». А 21 августа в 18:00 на Севастопольской набережной Волгограда выступят творческие коллективы и солисты Волгоградского областного центра народного творчества.22 августа в 18:00 концертную программу «Виват, Россия!» в парке «Семейный» Дзержинского района Волгограда представит оркестр русских народных инструментов им. Калинина.