Волгоградский суд вернул двух курсанток в академию МВД. В мае их уволили за проступок.18 мая 2022 года на территории учебного комплекса академии МВД проходила учебная тренировка. Две курсантки за нарушения контракта о прохождении службы были уволены. Девушки Ирина и Юлия не согласились с таким решением и обратились в суд. Суд решил, что результаты служебной проверки и увольнение не соответствуют тяжести совершенного девушками проступка. Кроме того, работодатель не принял во внимание положительные характеристики обучающихся и успешное обучение на протяжении четырех лет. 15 июля суд постановил: результаты проверки незаконны, а Ирина и Юлия были восстановлены на службе в органах внутренних дел и на обучении в академии. 