Гонщики ралли-рейда «Шелковый путь» прибыли в Волгоград. Большая часть дистанции, которую предстоит пройти участникам, уже позади.Сегодня, 14 июля, гонщики Международного проекта "Ралли-рейд "Шелковый путь" прибыли в Волгоград. Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на организаторов проекта.Остановка в Волгограде у участников ралли-рейда короткая, уже завтра утром они снова отправятся покорять сложные маршруты. Их ждет предпоследний специальный участок, который пролегает через территорию Волгоградской области. Далее последует завершающий этап, финиш которого состоится в Липецке. Общая протяженность маршрута превышает 300 километров.Ралли-рейд завершается в ближайшую субботу, 16 июля, в Москве, в "Лужниках".