Максим Решетников назвал Волгоградскую область регионом, отвечающим на вызовы времени. Итоги совместной с федеральным центром работы и перспективы дальнейшего развития региона подведены на совещании в администрации Волгоградской области.Глава Минэкономразвития РФ Максим Решетников, который сегодня находится в Волгограде с рабочим визитом, назвал Волгоградскую область регионом, который отвечает за текущие вызовы, используя открывающиеся возможности.В пресс-службе аппарата губернатора региона журналистам "Городских вестей" сообщили, что Андрей Бочаров и Максим Решетников провели совещание по вопросам социально-экономического развития области, подытожив поездки и встречи сегодняшнего дня.Министр экономического развития России заявил, что в Волгоградской области реализуется ряд важных проектов, все они укрепляют роль региона в развитии экономики страны. В их числе новое производство нержавеющей стали, которое поможет сократить зависимость страны от импорта нержавеющего плоского проката. Предполагается, что завод будет строиться в том числе за счет Фабрики проектного финансирования.- Волгоградская область уже встроилась в работу по тем направлениям, которые Правительство РФ определило как ключевые для дальнейшего развития экономики страны, — отметил министр. — Хорошие результаты по инфраструктурным бюджетным кредитам. Регион взял в работу весь лимит на 7,2 млрд рублей. За счет механизма строятся сети тепло- и водоснабжения, дороги, обновляются автобусные и троллейбусные парки.Также на совещании рассмотрены вопросы модернизации трамвайной системы; развития площадки бывшего завода «Химпром» и создания на ней новых предприятий — в этом будут задействованы сразу несколько федеральных механизмов, в их числе особая экономическая зона и реструктуризация бюджетных кредитов.- Проектов у Волгоградской области много, - подчеркнул Максим Решетников. - Главное, чтобы все они были реализованы. Это требует большой ответственности и ежедневного внимания региональной команды к задачам, которые сейчас в повестке на федеральном уровне.Также министр экономического развития России отметил, что Волгоградская область демонстрирует хорошие темпы развития: это видно по индексу промышленного производства, и по показателям строительства, и по показателям безработицы, которые существенно ниже среднероссийских.- Это напрямую связано с использованием тех инструментов поддержки, которые созданы на федеральном уровне, и активной работой региональной команды, — отметил Максим Решетников.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что глава Минэкономразвития РФ Максим Решетников побывал на волгоградских промышленных предприятиях сегодня, 12 ноября. Позже он встретился с представителями малого и среднего бизнеса в Волгоградской области.