Сыр, колбасы,  мед продегустируют волгоградцы на ярмарке «Дары родного края». Ее проведение запланировано на 24 ноября.В администрации Советского района Волгограда журналисты "Городских вестей" узнали, что 24 ноября местные власти планируют провести масштабную ярмарку "Дары родного края".- Она состоится на территории Волгоградского государственного аграрного университета, - пояснили в райадминистрации.Гостей выставки ждет большой ассортимент вкусной и полезной продукции. Выбирая нужные товары, горожане могут продегустировать мясные и молочные продукты от местных производителей, сыр, овощи, бахчевой урожай, мед.В продажу предлагаются также мясные деликатесы, консервированная продукция, хлебобулочные изделия и сладости, которые произведены в Волгограде и в Волгоградской области.