После ремонта стадиона под Волгоградом возбудили уголовное дело. Сам объект в эксплуатацию не сдан.В Волгоградской области после ремонта стадиона в Городищенском районе прокуратура возбудила уголовное дело. Проведенная накануне проверка надзорного органа выявила ряд нарушений. Которые, не вдаваясь в подробности, видны невооруженным глазом. Достаточно лично посетить объект, чтобы понять - ремонт так не делается.​- В мае 2019 года по результатам состоявшихся торгов между МБУ «Патриотцентр» Городищенского муниципального района и коммерческой организацией был заключен муниципальный контракт. В рамках контракта до конца 2020 года в порядок строители должны были привести трибуны и подтрибунные пространства учебно-спортивного комплекса, расположенного в рабочем поселке, - рассказала "Городским вестям" старший помощник облпрокурора Оксана Черединина. - Стоимость оплаченных в рамках данного контракта работ составила больше 14 млн 800 тыс. рублей.Прокуратура установила, что ничего, что было заявлено в техзадании в рамках контракта, не выполнено. Трибуны и подтрибунное пространство в таком состоянии, что эксплуатировать их опасно для жизни. Объект стоит буквально мертвым грузом.Уголовное дело прокуратура возбудила по признакам злоупотребления полномочиями. Расследование надзорный орган взял под свой контроль.