Жильцам одной многоэтажки в Волгограде разрешили не платить за капремонт. Строение находится в Краснооктябрьском районе областной столицы.Аварийный дом № 14 в Волгограде по улице Пельше исключен из программы капремонта. Жильцы освобождены от профильных взносов, начисления им по данной статье не производятся с 1 августа 2022 года. ​В комитете ЖКХ и ТЭК Волгоградской области "Городским вестям" объяснили: согласно закону собранные на капитальный ремонт жилых домов средства до принятия решений о признании их аварийными будут направлены на цели сноса соответствующих строений.​- В случае переплаты по лицевому счету деньги подлежат возврату, - отмечают в ведомстве. - Для этого гражданам нужно направить в адрес регионального Фонда капитального ремонта заявление в произвольной форме или по образцу, размещенному на сайте оператора.Также к заявлению следует приложить информацию о расчетном счете, на который будет осуществлен возврат средств, и документы, подтверждающие сделанную оплату.