В Волгограде на проспекте Жукова устраняют технологическое нарушение на трубоповоде. Отключения подачи воды не потребовалось.Сегодня, 14 июля, в Дзержинском районе Волгограда "Концессии водоснабжения" устранили технологическое нарушение на трубопроводе малого диаметра.Со ссылкой на пресс-службу ресурсоснабжающей организации "Городские вести" сообщают, что ЧП произошло у жилого дома № 147 по проспекту Жукова.- Бригада "Концессий водоснабжения" обследует и восстановит целостность трубопровода, - пояснили в "Концессиях водоснабжения" - К настоящему моменту отключения ресурса не производилось. В ресурсоснабжающей организации также напомнили, что в случае излива воды на рельеф потери несет ресурсоснабжающая организация. Жители оплачивают только тот ресурс, который прошел через внутридомовой прибор учета.