К 100-летию Гули Королевой под Волгоградом пройдет реконструкция боя у хутора Паньшино. Мероприятие приурочено к 80-летней годовщине начала Сталинградской битвы.В Волгоградской области к 100-летию Гули Королевой впервые пройдет военно-историческая реконструкция боя за высоту 56,8 у хутора Паньшино.Героической участнице Сталинградской битвы санинструктору Марионелле Королевой, которую называли Гулей, 9 сентября исполняется 100 лет. Ее трагическая судьба тесно связана с историей Сталинграда, здесь девушка совершила последний в своей жизни подвиг 23 ноября 1942 года в яростном бою за высоту 56,8 около хутора Паньшино Городищенского района.Поднявшись во весь рост, санинструктор 214-й стрелковой дивизии Гуля Королева смогла возглавить беспощадную контратаку, заставившую немцев панически бежать. Воодушевленные подвигом девушки, бойцы смогли удержать высоту до прихода подкрепления. В том бою 20-летняя «сестричка» Гуля Королева лично уничтожила 15 врагов, вынесла с поля боя 50 тяжелораненых бойцов и командиров, а сама получила смертельное ранение.Волгоградская региональная молодежная добровольческая общественная организация «Участие» и Военно-исторический клуб «Пехотинец» впервые в деталях воссоздадут обстоятельства легендарного боя, смертельного ранения санинструктора Гули Королевой и захвата советскими бойцами высоты 56,8 у хутора Паньшино.- В реконструкции будут задействованы свыше ста человек, десятки единиц оружия, советской и немецкой техники, - сообщили организаторы. - Роль Гули Королевой исполнит Ирина Куликова, член ВИК «Пехотинец». Мероприятие приурочено к 80-летней годовщине начала Сталинградской битвы.