Под Волгоградом мужчина хранил дома марихуану в ведрах. Общий вес изъятого запрещенного вещества - почти 300 граммов.В Урюпинске Волгоградской области оперативники задержали безработного 37-летнего мужчину, подозреваемого в незаконном хранении наркотиков. В его доме полицейские нашли несколько пакетов с растительном веществом.Оказалось, что изъятое вещество - марихуана. Общий вес - почти 300 граммов.В отношении подозреваемого возбуждено уголовное дело по статье «Незаконное хранение наркотических средств в крупном размере». Волгоградцу грозит до 10 лет лишения свободы.