Под Волгоградом суд вынес приговор женщине, застрелившей мужа из пневматической винтовки. Ссора между супругами привела к трагедии.Суд Фроловского района в Волгоградской области вынес приговор женщине, застрелившей своего мужа из пневматической винтовки.Известно, что 30 марта 2022 года 37-летная жительница хутора Большой Лычак ссорилась с мужем. Супруги в тот момент были у себя дома. Внезапно женщина взяла в руки пневматическую винтовку и выстрелила один раз мужу в живот. На следующий день мужчина от полученных травм скончался в больнице.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Фроловского городского суда, в судебном заседании подсудимая Ирина Е. вину в инкриминируемом ей преступлении относительно направленности умысла не признала.Суд учел, что у женщины есть двое несовершеннолетних детей. Волгоградка проведет 5 лет в исправительной колонии общего режима. Она начнет отбывать наказание в 2023 году, когда ее младшему ребенку исполнится 14 лет.