В Волгограде простились с 3-летним малышом, погибшим из-за взрыва газового баллона. Трагедия произошла 1 декабря.Сегодня, 4 декабря, в Волгограде родные и близкие простились с трехлетним малышом, который погиб при взрыве в ЖК "Комарово" в Советском районе. В момент ЧП ребенок находился в салоне машины. Он умер на месте, а его 52-летний отец получил тяжелые травмы. Сейчас за жизнь мужчины борются врачи.Погибшего ребенка похоронили на Новом Ворошиловском кладбище. Церемония прощания прошла на территории городского ритуального комплекса.