Волгоградская облдума попросит Москву расширить права депутатов. Региональные парламентарии обратятся в Госдуму.Волгоградская облдума готовится обратиться в нижнюю палату Федерального собрания с законодательной инициативой. Парламентарии разработали проект изменений в российский закон «Об общих принципах организации публичной власти в субъектах Российской Федерации», принятый в декабре прошлого года.Областные «слуги народа» считают, что необходимо установить право депутатов законодательных органов страны по вопросам своей деятельности направлять запросы и получать в течение 30 дней письменные ответы от должностных лиц властных органов и прочих организаций. Также волгоградские нардепы считают, что парламентарии должны пользоваться правом на прием в первоочередном порядке руководителями и иными должностными лицами данных структур. В пояснительной записке к проекту постановления облдумы указано, что у законодательных органов есть важные государственные функции, в том числе по контролю за соблюдением законов, исполнением бюджетов региона и муниципалитетов. Для эффективного исполнения этих и других полномочий народные избранники должны иметь возможность получать необходимую информацию.Проект постановления Волгоградской облдумы находится на рассмотрении в комитетах. В случае принятия документа на заседании регпарламента законодательная инициатива будет направлена в Государственную Думу.