Из Волгоградской области на Донбасс отправилась первая группа медиков. Оказывать медпомощь специалисты будут жителям подшефного Станично-Луганского района ЛНР.Сегодня, 5 июля, из Волгограда в ЛНР отправилась первая группа медиков – 27 специалистов. Командировка продлится от недели до месяца. На Донбассе, куда врачи прибудут уже к вечеру, их с нетерпением ждут коллеги ЦРБ Станично-Луганского района ЛНР, но больше всего - местные жители. Задача сформировать такие бригады была поставлена губернатором Андреем Бочаровым во время его рабочей поездки в ЛНР. В «сборную» добровольцев-первопроходцев вошли кардиологи, эндокринологи, рентгенологи, акушеры-гинекологи, травматолог, отоларинголог, рентген-лаборанты из 12 медучрежлений Волгоградской области, а также водители. Помогать проводить обследование жителей республики докторам поможет подвижная медицинская спецтехника, она также выдвинулась в пункт назначения в составе колонны – три мобильных флюорографа и маммограф. Все аппараты новые, они отлично успели себя зарекомендовать. После командировки оборудование вернется в Волгоград. В путь машины отправляются с символичной буквой Z на бортах. ​- Основная наша задача – диспансеризация населения, - отмечает старший бригады Денис Козлов. – В ЛНР работает представительство Волгоградской области, которое собрало предварительную информацию о том, врачи какой именно направленности требуются в настоящее время. Уже известно, что бригада будет работать в ЦРБ Станично-Луганского района с выездом в отдаленные населенные пункты. На неделю едет основная часть наших специалистов, а те, кто будет работать непосредственно в стационаре без выездов на другие территории, будут работать месяц. По недельному результату будет принято решение о необходимости в отправке новой группы врачей. Акушер-гинеколог с тридцатитрехлетним стажем Дмитрий Гринюк признается, что перед ним не стояло дилеммы, ехать или нет на Донбасс. Решение он для себя принял сразу. ​- Там сложилась тяжелая гуманитарная обстановка, система здравоохранения ЛНР испытывает большие нагрузки. Местные жители долгие годы не имели возможности получить квалифицированную медпомощь, не проходили диспансеризацию, обследование, лечение, не говоря уже о плановых операциях. Коллеги, которые сейчас в республике работают в условиях кадрового дефицита, ждут от нас помощи и мы, конечно, не могли не откликнуться. Также своим врачебным долгом помочь медикам и жителям Донбасса считает врач-эндокринолог Инна Хохлова. ​- Мои пациенты, как и мои родные, отнеслись с большим пониманием к тому, что я на какое-то время уезжаю. Они за меня, конечно, очень переживают и будут ждать моего возвращения. С огромным пониманием к командировке отнеслись мои родители-пенсионеры, которые очень тепло напутствовали меня. А вот сын немного расстроился - он выпускник политеха, хотел, чтобы мама присутствовала на вручении диплома... Мне сказали, что пока там, куда мы направляемся, эндокринологов нет совсем, по сути мы едем «пахать чистое поле». Травматолог-ортопед Алексей Толкачев уверен - его квалификация в ЛНР сейчас одна из самых востребованных. Молодой специалист готов к тому, что работа впереди тяжелая, буквально сутки напролет. ​- Я сразу же откликнулся на призыв помочь братскому народу. Да, практически все наше отделение больницы готово были поступить точно также. У меня месячный срок командировки, постараюсь быть максимально полезным как специалист. Уверен, что справлюсь, - делится с «Городскими вестями» врач. Вопросы, связанные со здоровьем населения, обсуждались на встрече губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова с активом подшефного Станично-Луганского района ЛНР. Волгоградские специалисты проведут медосмотр жителей всех 49 населенных пунктов района. Всего на территории проживают больше 44 тысяч человек. Напомним, в конце июня Волгоградская область официально взяла шефство над Станично-Луганским районом ЛНР. 