В Волгограде Центробанк требует признать банкротом «ВКБ-Кредит». В арбитраж поступило исковое заявление.Центробанк требует признать банкротом микрофинансовую организацию из Волгограда. Ответчиком по делу в арбитражном суде региона выступает кредитный потребительский кооператив «ВКБ-Кредит». В заявлении истца указано, что организация имеет просроченную задолженность перед пайщиками. Заявление ЦБ РФ оставлено судом без движения до 22 декабря для устранения имеющихся замечаний.В настоящее время «ВКБ-Кредит» выступает ответчиком по другим арбитражным процессам, некоторые из них уже завершились в пользу истцов. В конце ноября товарищество собственников недвижимости «Добрый дом» обратилось в суд с требованием от организации выплатить свыше 260 тысяч рублей долга и пени за содержание общего имущества многоквартирного дома. Летом текущего года аналогичный иск выиграло ТСН «Улица Мира», которому кредитная фирма задолжала 60 тысяч рублей.