В Волгоградскую область приедут новые школьные автобусы и машины скорой помощи. Соответствующее распоряжение подписал председатель Правительства РФ Михаил Мишустин.В комитете здравоохранения Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что автопарк медучреждений региона обновится на 74 единицы. А еще в область в рамках подписанного распоряжения поступят 55 новых школьных автобусов разной вместимости.Новый транспорт российского производства будет распределен в районы области. Автобусы предполагается использовать для подвоза детей в школы, на районные и областные олимпиады, для участия в экскурсиях. В комитете образования, науки и молодежной политики отмечается, что с начала реализации федеральной программы Волгоградская область получила 460 школьных автобусов и обновила автопарк образовательных учреждений на 90 процентов. Перевозками охвачены порядка 10 тысяч детей из 700 населенных пунктов области- Для сельских поселений приобретено 19 новых автомашин скорой помощи, - прокомментировали в облздраве, - за последние 8 лет в регион поставлено 297 новых автомашин. В рамках модернизации первичного звена здравоохранения до 2025 года запланирована закупка 210 единиц санитарного автотранспорта для медучреждений и дополнительных скорых.