В Волгограде 4 ноября бесплатно покажут полнокупольную программу в планетарии. Волгоградский планетарий участвует во Всероссийской акции «Ночь искусств».Сегодня, 4 ноября, Волгоградский планетарий организовал бесплатные показы полнокупольной программы «Космическая история России», раскрывающей этапы освоения тайн Вселенной. Мероприятия приурочены ко Дню народного единства. Бесплатные показы пройдут в 18:00 и 19:30. Об этом сообщило издание РИАЦ.- Особое внимание уделено отечественным достижениям в теории и практике космического полета. Наглядно представлены примеры деятельности основоположников космической отрасли: от идеи многоступенчатой ракеты и теории космического полета Циолковского до ракеты Р-7 Королева и первого спутника, поэтапно рассказывается о развитии космических технологий, - рассказали в планетарии.Кроме того, именно 4 ноября в 1981 году была запущена автоматическая межпланетная станция (АМС) «Венера-14».Ранее "Городские вести" сообщали о приезде космонавта Олега Новицкого в Волгоград. Он летал в космос три раза и в общей сложности провел на МКС 351 день.