25 июня в Волгограде изменят движение транспорта и введут пешеходный режим. Передвижение на молодежном фестивале будет удобным и безопасным.25 июня в Волгограде пройдет масштабный фестиваль для молодежи #ТриЧетыре. Для комфортного передвижения волгоградцев и гостей города администрация усилит движение общественного транспорта. Чаще будут ходить: - автобусы № 2, 6, 21, 88, 35, 55, 65;- троллейбусы № 8а, 9, 9а, 15а;- трамваи № 1, 2, 4, 10;- скоростной трамвай.Автобусы маршрута № 35 будут доезжать до остановки «Детский центр» на улицы Краснознаменской, не заезжая на набережную имени 62-й Армии. Дополнительно запустят вспомогательный маршрут № 98.Кроме того, в Центральном районе в местах проведения праздника будет введен пешеходный режим. Автолюбители не смогут воспользоваться Нулевой Продольной магистралью (от улицы Калинина до улицы Комсомольской с 20.00 24 июня, от улицы 7-й Гвардейской 25 июня с 7.00 до 23.00), улицей Чуйкова (от Краснознаменской до Комсомольской с 07.00 24 июня, Порт-Саида 25 июня с 7.00 до 23.00 26 июня ), улицей Советской (от Краснознаменской до Порт-Саида с 7.00 до 23.00 25 июня) и примыкающих к ним дорогам. Для безопасности жителей с 21.30 автобусы и троллейбусы не будут останавливаться на остановках «Улица Комсомольская» и «Медуниверситет». В 23.10 от станции Волгоград-1 до станции Шпалопропитка запустят дополнительную электричку. На самых популярных остановках будет организована безопасная посадка при помощи фан-барьеров. Помимо этого, в 23.10 от станции Волгоград-1 до станции Шпалопропитка запустят дополнительную электричку. Напомним, сегодня, 21 июня, члены оргкомитета сообщили главе региона Андрею Бочарову о готовности всех площадок к фестивалю #ТриЧетыре. 