Праздник настоящих мужчин: волгоградской службе спасения исполнилось 25 лет. Чествование юбиляров состоялось в торжественной обстановке.Спасатели по долгу службы в числе самых первых приходят на помощь горожанам в случае самых разных ЧП. Например, в 2013 году специалисты-спасатели оперативно оказали помощь пострадавшим во время террористических актов, совершенных на железнодорожном вокзале Волгограда и в городском транспорте. На счету юбиляров много других заслуг. Так, вместе со спасателями МЧС они вызволяли пострадавших из-под завалов обрушившихся жилых домов после взрывов бытового газа в Дзержинском и Советском районах города. Участвовали в аварийно-спасательных работах на других объектах.Во время ледостава в 2011 году бойцы-спасатели обеспечили сообщение между островом Сарпинским и материковой частью Волгограда. Перевезено в этот период было более 18 тысяч человек. Профессионалы своего дела, они приходят на выручку в самых неординарных ситуациях, будь то спасение редкого дикого животного или отлов заползшей в дом змеи. В арсенале службы есть вся необходимая спецтехника.За свой нелегкий самоотверженный труд многие работники Муниципальной службы спасения награждены знаками отличия и грамотами главы Волгограда, губернатора Волгоградской области и депутатского корпуса.