Волгоградца будут судить за убийство палкой 34-летнего приятеля на даче. Трагедия произошла 13 мая в дачном массиве Тракторозаводского района.В Волгограде следователи завершили расследование уголовного дела, возбужденного в отношении 30-летнего мужчины, подозреваемого в причинении смерти по неосторожности.По версии следственных органов, мужчина на даче насмерть забил палкой приятеля во время пьяной ссоры. Трагедия произошла 13 мая текущего года. В пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили детали совершенного преступления и хода расследования уголовного дела.- Сотрудники Тракторозаводского СО СУ СКР по Волгоградской области завершили расследование уголовного дела, в котором 30-летний местный житель обвиняется в причинении смерти по неосторожности, - прокомментировала Дарья Буянова, старший помощник руководителя ведомства по взаимодействию со СМИ, - на протяжении недели подозреваемый в компании своих друзей - двух мужчин и женщины, находясь на своем дачном участке в СНТ Тракторозаводского района, употреблял алкогольные напитки. Вечером 13 мая между ним и его 34-летним приятелем вспыхнула ссора, которая переросла в драку.Хозяин дачи схватил палку и стал бить ею своего знакомого по разным частям тела. Двое других его гостей - мужчина и женщина испугались за свои жизни и поспешили убежать за территорию дачи. В домик они вернулись только на следующее утро, где обнаружили бездыханное тело 34-летнего товарища. Они вызвали полицейских и бригаду скорой помощи. Медики констатировали смерть пострадавшего.Уголовное дело с утвержденным обвинительным заключением направлено в суд для рассмотрения по существу.