В опрокинувшейся на дороге Волгограда иномарке пострадал подросток. Ночная авария случилась в Советском районе города.В Советском районе Волгограда ночью 28 августа случилось ДТП. Пострадал подросток.​- Авария произошла в час ночи, - уточнили информацию "Городским вестям" в ГУ МВД по региону. - Управляя Toyota Corolla, 26-летняя девушка-водитель ехала по дороге Волгоград – Новый Рогачик в сторону поселка Майского. Недалеко от одного из домов по улице Иваницкого водитель не справилась с управлением и опрокинула машину в кювет.Пострадала 17-летняя пассажирка иномарки, с травмами ее госпитализировали на скорой.