ВАЗ сбил 68-летнюю женщину в Волгоградской области. Пенсионерка шла навстречу транспорту.В понедельник, 20 июня, в Светлоярском районе Волгоградской области в дорожно-транспортном происшествии пострадала пожилая женщина. Это случилось в рабочем поселке Светлый Яр.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, вечером 20 июня 27-летний мужчина за рулем ВАЗ-21102, двигаясь по переулку Совхозному и поворачивая рядом с домом № 199 на улицу Советскую, совершил наезд на 68-летююю женщину. Пенсионерка шла ему навстречу. Пострадавшую доставили в больницу. 