Вынесен приговор по делу о ДТП с погибшими баскетболистками из Волгограда. Вердикты огласили водителям, участвовавщим в ДТП, и организатору поездок.В Грачевском районном суде Ставропольского края сегодня, 8 августа, вынесен приговор по резонансному уголовному делу, возбужденному в результате ДТП в Ставрополье, в котором погибли юные участницы баскетбольной команды из Волгограда.В пресс-службе СК России журналисты "Городских вестей" узнали, что суд признал достаточными доказательства, собранные СК России, чтобы вынести приговор в отношении фигурантов уголовного дела. На скамье подсудимых их было двое - водитель автомашины, на которой ехали юные баскетболистки, Руслан Нахметов, водитель ВАЗ-2109 Максим Ларионов и организатор поездки Татьяна Астафьева. Ларионову были предъявлены обвинения в нарушении правил дорожного движения, повлекшем смерть двух и более человек, в оказании услуг, не отвечающих требованиям безопасности. Татьяне Астафьевой - в злоупотреблении должностными полномочиями.- В ходе судебного разбирательства было установлено, что 31 апреля 2021 года на 534 км федеральной автодороги Астрахань - Элиста - Ставрополь водитель автомашины ВАЗ-2109 Максим Ларионов выехал на полосу встречного движения и совершил столкновение с грузовым автомобилем ДАФ, - пояснили в пресс-службе СК России. - В результате этого последний также оказался на полосе встречного движения и совершил столкновение с микроавтобусом «Мерседес» под управлением Руслана Нахметова, перевозившего в город Черкесск на спортивные соревнования баскетбольную команду девочек спортивной школы олимпийского резерва № 2 города Волгограда.В результате жесткой аварии пять юных волгоградок погибли на месте ДТП. Еще пять человек получили тяжелые травмы в этой аварии. Было возбуждено уголовное дело, в рамках которого установлено, что эту поездку организовала Татьяна Астафьева - руководитель спортивного учреждения. Организация проходила с грубым нарушением установленных правил, женщина не уведомила о поездке сотрудников ДПС, микроавтобус, на котором ехали девочки, не соответствовал требованиям безопасности перевозки детей. При этом водитель, который вез спортсменок на соревнования, не оборудовал сиденья ремнями безопасности.Во время расследования уголовного дела по факту ДТП следователи параллельно установили факт использования Татьяной Астафьевой своих служебных полномочий в корыстных целях. Женщина получала денежное вознаграждение за незаконную сдачу спортзала в аренду одной из общественных организаций. В отношении Нахметова тоже вскрылись дополнительные "криминальные" эпизоды. К примеру, водитель Нахметов, трудоустраиваясь на работу, использовал для этого поддельную трудовую книжку.- Суд учел все обстоятельства произошедшего и вынес вердикт обвиняемым, - прокомментировали в пресс-службе СК России, - Ларионов признан виновным, ему назначено наказание в виде 4 лет 4 месяцев лишения свободы. Он будет отбывать его в колонии-поселении. Также он лишен права заниматься деятельностью, связанной с управлением транспортными средствами, на срок 2 года 6 месяцев. Татьяну Астафьеву суд приговорил к наказанию в виде штрафа в размере 150 тысяч рублей с лишением права занимать должности, связанные с осуществлением организационно-распорядительных и административно-хозяйственных полномочий на государственной службе и в органах местного самоуправления, сроком на 2 года 6 месяцев. Водителю микроавтобуса Нахметову назначено наказание в виде ограничения свободы сроком на 2 года. Кроме того, судом принято решение о взыскании с Ларионова в пользу потерпевших, у которых умерли дети, суммы морального вреда в размере 1 миллиона рублей каждому, потерпевшей несовершеннолетней за причинение тяжкого вреда здоровью - 600 тысяч рублей.