В Волгограде врачи сделали сложнейшую операцию 14-летнему подростку с болезнью Олье. Хирурги удалили ему на пальцах хрящевую ткань, которая не позволяла им двигаться.Сегодня, 16 сентября, в Волгоградской областной больнице № 1 дан старт двухдневной межрегиональной научно-практической конференции с международным участием. Врачи обсудят вопросы лечения ишемических поражений верхних конечностей.В рамках форума травматологи-ортопеды учатся выполнять сложнейшие операции по восстановлению моторики рук. Так, врачи выполнили демонстрационную операцию. Медики помогли 14-летнему подростку, у которого диагностировали болезнь Олье. У пациентов с таким заболеванием фиксируется чрезмерное образование хрящевой ткани, которое приводит к деформации и истончению костей.- Подросток уже перенес ряд вмешательств в других клиниках, а сегодня хирурги удалили ему на пальцах хрящевую ткань, которая не позволяла им двигаться. Операция прошла успешно, теперь пациенту предстоит восстановительный период, - рассказали "Городским вестям" в облздраве. - Участники конференции смогут наблюдать еще за тремя операциями — сложную хирургическую помощь окажут трем мужчинам, получившим бытовые и производственные травмы кистей и предплечий.Врачи Волгоградской областной больницы №1 проводят операции на кистях рук уже на протяжении пяти лет. Медики помогли более 500 пациентам.Напомним, волгоградские врачи постоянно осваивают новые виды высокотехнологических операций. В 2022 году в Волгоградском регионе впервые пациентам сделали пересадку сердца. После операции их в палате навестил губернатор Андрей Бочаров. Глава региона обсудил с главным трансплантологом страны Сергеем Готье планы по расширению возможностей трансплантационных технологий на территории Волгоградской области.Кроме того, больницы Волгоградской области продолжают дооснащать оборудованием и современной аппаратурой. Одним из итогов заключенных на ПМЭФ-2022 соглашений стала договоренность о закупке нового оборудования для крупнейших больниц субъекта.