Убивший тестя москвич просил суд в Волгограде смягчить ему приговор. В итоге злоумышленник отправится в колонию на десять с половиной лет.Сегодня, 12 сентября, Волгоградский областной суд в апелляционном порядке проверил законность приговора, вынесенного жителю Москвы Виктору Дозорову. Мужчину суд первой инстанции признал виновным в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего - а точнее собственного тестя.Убийство отца своей жены Дозоров совершил 2 сентября 2019 года. В этот день старший из родственников отмечал день своего рождения, как оказалось, последний. Праздник проходил на террасе его частного домовладения в селе Политотдельском Николаевского района Волгоградской области. Именно сюда из Москвы приехали Виктор с супругой. Внезапно между зятем и тестем возник конфликт и словесная перепалка закончилась рукоприкладством.​- Зять избил тестя, - рассказывает подробности старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. - Последний удар был нанесен в шею, в тот момент он уже лежал на полу. От полученных травм потерпевший вскоре умер.Дозоров на суде пытался доказать, что тесть упал самостоятельно. Однако ему все равно дали десять лет и шесть месяцев колонии строгого режима. Это убийцу не устроило, он подал апелляцию. Однако,Волгоградский областной суд оставил приговор без изменения и он вступил в законную силу.