В Волгоградской области зафиксировано 1252 случая укусов клещей. Также в регионе два человека заболели Крымской геморрагической лихорадкой.Сотрудники управления Роспотребнадзора сообщили, что в Волгоградской области за последнее время зафиксировано 1252 случая укусов клещей. Кроме того, в регионе есть два подтвержденных случая заболевания Крымской геморрагической лихорадкой (КГЛ).Клещи нападают на людей на дачах, в лесах, парках. Опасные насекомые живут в траве и кустарниках. Обычно клещ прикрепляется к одежде и ползет по ней, пока не найдет открытый участок кожи. Там он присасывается и кусает человека.Необходимо обрабатывать верхнюю одежду специальными химическими средствами и носить правильную защитную одежду.Если вас укусил клещ, необходимо обратиться за помощью в медицинское учреждение. 