McDonald’s в Волгограде открывать пока не собираются. В списке городов, где обновляется сеть ресторанов быстрого питания, Волгограда нет.Рестораны быстрого питания «Вкусно – и точка», которые появляются на месте переставших работать McDonald’s, в Волгограде откроются не скоро.По крайней мере, до конца июня волгоградцы могут не надеяться на то, что им удастся себя побаловать бургерами и другими блюдами меню популярного заведения общепита.Официальные представители компании, заменившей McDonald’s, опубликовали расписание реанимации кафе в разных регионах России. В списке – десятки адресов, по которым раньше располагались McDonald’s и где теперь их заменит «Вкусно – и точка». В приоритете – заведения общепита в Москве и Московской области, в Санкт-Петербурге и Ленинградской области, а также в Красноярске, Уфе, Кемерово, Томске.Волгограда в списках городов, где бывшие McDonald’s с новым названием готовят к открытию, нет.