В Камышине проведут учения по гражданской обороне и ЧС. Жителей города просят не паниковать.В Камышине Волгоградской области учения пройдут на протяжении четырех дней - с 14 по 17 ноября. Специалисты проведут командно-штабные учения по предупреждению и ликвидации чрезвычайных ситуаций и гражданской обороне. Во время учений будут привлечены аварийно-спасательные службы.- Управление по делам ГОЧС и МП администрации города просит камышан соблюдать спокойствие и с пониманием отнестись к учебным мероприятиям, - сообщили "Городским вестям" в администрации Камышина.