Под колеса иномарки в Волгограде бросилась большая породистая кошка. Водитель ищет хозяина животного.В субботу, 23 июля, в Волгограде в районе ул. Титова, 129, под колеса легкового автомобиля бросилась кошка. Девушка-водитель попыталась найти хозяев животного, как говорится, по горячим следам, но безуспешно.​- Кошечка молодая, сто процентов это порода мейн-кун, - делится Ксения Позднякова. - Минут сорок я ходила по двору, искала хозяев. К сожалению, никто не отозвался. Привезла кошку домой. Но вижу, что киса явно домашняя и, скорее всего, кто-то ее ищет, переживает. Конечно, верну беглянку. Она, кстати, не пострадала, полностью здорова. Номер телефона, по которому просят откликнуться хозяина пушистой красавицы: 8-961-057-06-82.