«Мой бизнес» приглашает представителей малого и среднего предпринимательства на круглый стол. Мероприятие пройдет 11 октября 2022 годаКак сообщили «Городским вестям» в ГАУ ВО "Мой бизнес", тематика встречи: «Охрана окружающей среды и рациональное использование природных ресурсов в процессе производственной деятельности предприятия, а также соответствие комплекса принятых мер требованиям законодательства РФ»Место проведения: г. Волгоград, ул. Рабоче-Крестьянская, 22, 4 этаж, Конференц-зал ТПП Волгоградской области.Дата проведения: 11 октября 2022 года в 10.00 часов