Больше 300 дольщиков в Волгоградской области с начала 2022 года решили вопрос с жильем. Такую цифру озвучили депутаты регионального парламента.С начала 2022 года в Волгоградской области удовлетворены требования более 300 дольщиков, сообщают депутаты регпарламета во время совещания 11 июля. А всего по итогам года планируется, что в новые квартиры въедут 665 граждан, вложивших средства в строительство девяти многоквартирных домов. По словам председателя комитета Волгоградской областной Думы по жилищно-коммунальному хозяйству, жилищной политике и строительству Валентины Гречины, основания для оптимизма есть. В областной столице завершено строительство двух многоэтажек в ЖК «Парк Европейский», где долгожданные квартиры получили 294 человека. Дольщикам еще четырех проблемных объектов - это 91 человек - предоставляются компенсационные выплаты. ​- Шестьдесят восемь гражлан уже получили средства. И ожидается ввод в эксплуатацию многоэтажки в ЖК «Дом на бульваре». Также продолжается строительство двух МКД в ЖК «Парк Европейский» и ЖК «АхтубаСитиПарк», в эксплуатацию их сдадут до конца текущего года. Работы идут в соответствии с графиком, - комментирует народная избранница ситуацию. Также Гречина сообщила: на 2023 год планируется завершить оставшиеся три "проблемные" высотки на улице 50 лет Октября, а также в ЖК «Петровский 2» и «Парк Европейский». Таким образом будут ликвидированы все долгострои из областного перечня и восстановлены права всех обманутых граждан.