В Волгограде приехавшего в город специально для торговли героином осудили на 8 лет. Подсудимый должен был получать целые партии запрещенных веществ, хранить их, фасовать и раскладывать по тайникам-закладкам.Кировский районный суд Волгограда признал 34-летнего гражданина Республики Таджикистан виновным в покушении на незаконный сбыт наркотиков в значительном и крупном размерах.Известно, что фигурант уголовного дела действовал по алгоритму, который ему сообщал неизвестный в сети Интернет. Мужчина специально приехал в Волгоград, чтобы продавать наркотики. Подсудимый должен был получать целые партии запрещенных веществ, хранить их, фасовать и раскладывать по тайникам-закладкам.Оперативники изъяли около полутора килограммов наркотиков. Приехавший из-за рубежа свою вину в содеянном полностью признал. Суд приговорил мужчину к 8 годам 6 месяцам лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии строгого режима.Уголовное дело в отношении сообщника обвиняемого выделено в отдельное производство и находится на стадии расследования.