В Волгоградской области стартовал масштабный форум «Армия-2022». На выставке представлена спецтехника, которой оснащены воинские части Южного военного округа.Сегодня, 19 августа, в Среднеахтубинском районе Волгоградской области стартовала работа военно-технического форума «Армия-2022». Выставка спецтехники, которой оснащены воинские части ЮВО, силовые структуры и спасатели развернулась на площадке авиаклуба «Юный ястреб».Приветствуя участников и гостей форума, первый замгубернатора Волгоградской области Валерий Бахин отметил, что на площадке форума представлены образцы машин, которые в настоящее время решают боевые задачи. У всех желающих есть возможность ознакомиться с их характеристиками, узнать для себя много нового.Посетители «Армии-2022» могут поучаствовать в военизированном квесте, состоящем из девяти этапов, включая укладку парашюта и загрузку самолета боекомплектом. В программу входит также традиционное угощение солдатской кашей.Форум завершит свою работу 21 августа.Задачу по созданию на территории аэродрома в Среднеахтубинском районе современного многопрофильного, многофункционального центра поставил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. Благодаря своевременным действиям властей территорию клуба удалось уберечь от застройки, имущество и землю закрепили за государством, вернули незаконно отчужденные участки. Модернизация материально-технической базы парка продолжается.