Малую Францию в Волгограде осветят новые фонари. Работы по установке новых светоточек уже начались.В поселке Малая Франция Краснооктябрьского района Волгограда началась подготовка к монтажу новых светоточек. Исполнитель муниципального заказа в реконструированном парке поселка Металлургов уже начал прокладку траншеи для монтажа линии наружного освещения. Всего проектом предусмотрено 49 фонарей. Работы ведутся в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда». Также подрядчик продолжает обновление в парке тротуарного покрытия и еще рабочим предстоит смонтировать новый поливочный водопровод, с помощью которого будет производиться уход за зелеными насаждениями - агрономы высадят в зоне отдыха 350 молодых саженцев различных пород. На обновляемом участке установят песочный дворик «Золотая рыбка», два детских игровых комплекса и различные спортивные снаряды. Конечно, в парке появятся скамьи и урны, а еще камеры видеонаблюдения.В мэрии напомнили, что в комплексе с работами по приведению в порядок пос. Металлургов в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги» восстанавливаются автомобильные проезды. Дорожная сеть обеспечивает выезд к пр. Волжскому, пр. Металлургов, ул. Чистоозерной и далее на Первую продольную магистраль.​- Подрядная компания продлит участок местного проезда вдоль парка, благодаря чему жители получат дополнительный выезд из поселка на главные районные дороги, - уточнили информацию специалисты горадминистрации.