В Волгоградской области дешевеют некоторые продукты. Снизились цены на сезонные овощи и яйца.Статистическое ведомство Волгоградской области опубликовало данные мониторинга изменения цен по итогам минувшей недели, с 3 по 10 июня. Многие продукты подешевели. Как сообщает Волгоградстат, значительное снижение цен наблюдалось за неделю на овощи. Огурцы упали в цене на 14%, томаты – на 18%, капуста белокочанная – на 13%. В список подешевевших товаров попали также куриные яйца, сахар, рис, гречка, пастеризованное молоко, вареная колбаса, сосиски, сардельки и даже свинина. При этом немного подорожали говядина и охлажденные куры – на 1%.Картофель подорожал на 2,5%, морковь – на 3,87%, неразделанная мороженая рыба – на 1,39%, сметана – на 1,21%. 