В Волгоград вернулась первая группа медиков, оказывавших помощь жителям Донбасса. Специалисты две недели трудились в подшефном Станично-Луганском районе ЛНР.В среду, 20 июля, в Волгоград вернулась бригада медиков, оказывавших помощь жителям Донбасса. Дома их ждали родные, коллеги и конечно же пациенты. Первый медицинский «десант» добровольцев в количестве 27 человек с гуманитарной миссией отправился на Донбасс 5 июля. По завершении командировки врачи поделились с «Городскими вестями» тем, как их встречали в ЛНР и какую конкретно они выполняли там работу. Основной задачей волгоградских медиков в подшефном Станично-Луганском районе ЛНР была диспансеризация населения. Бригада добровольцев трудилась в местной ЦРБ, также врачи выезжали в отдаленные населенные пункты. Доктора признаются: работать приходилось с семи утра и, как говорится, до последнего пациента. Две недели без выходных, около четырех с половиной тысяч осмотренных жителей. ​- Люди всех возрастов на прием шли большой толпой. Восемь лет они вообще не видели врачей, особенно узких специалистов. У кого-то выявляли заболевание впервые, кто-то уже был с хронологической патологией, - рассказывает эндокринолог БСМП № 25 Дмитрий Ядыков. - Много работы нами сделано, много еще предстоит. Готовы возвращаться в эти места еще, ведь мирная жизнь в ЛНР возобновляется и наша цель содействовать этому. Пусть Господь поможет нам в этом благом деле. Волгоградцы отмечают радушный прием со стороны жителей Донбасса. От чувства выполненного долга, от того, что видели – их помощь действительно очень и очень востребована, у врачей добавлялось сил.​- Мы объехали все населенные пункты, ФАПы, амбулатории Станично-Луганского района, - отмечает заведующая гинекологическим отделением волгоградской больницы № 15 Татьяна Ленская. - Очень много хороших слов услышали в свой адрес. Люди дождались нас, особенно из отдаленных районов. Коллеги встретили тоже отлично. ЛНР очень и очень нуждается в медицинских кадрах, говорят врачи-добровольцы. Здравоохранению здесь власти Украины не уделяли никакого внимания, начиная с 2014 года. Теперь необходимо все восстанавливать практически с нуля. Обследуя население, специалисты выявили в большом количестве обострения хронических патологий, несколько случаев туберкулеза, онкозаболеваний. 20 июля на Донбасс из Волгограда отправилась новая группа медиков-добровольцев – 11 специалистов. Они также проведут медосмотр жителей всех 49 населенных пунктов Станично-Луганского района ЛНР, а всего на этой территории проживают больше 44 тысяч человек. Напомним, в конце июня 2022 года Волгоградская область официально взяла шефство над Станично-Луганским районом ЛНР. Задача сформировать в том числе медицинские бригады была поставлена губернатором региона Андреем Бочаровым во время его рабочей поездки на Донбасс. Вопросы, связанные со здоровьем населения, обсуждались на встрече Андрея Бочарова с активом подшефного Станично-Луганского района ЛНР. 