В Волгоградской области к зиме подготовили уже больше 40% многоэтажек. По результатам работ по каждому дому составляется специальный акт.Более 40% жилого фонда в Волгоградской области уже подготовлено к зимнему периоду. Ход работ находится на особом контроле органов Госжилнадзора. В ведомстве уточнили, что в 4,1 тысячи многоквартирных домов с централизованными системами теплоснабжения проведена промывка и опрессовка систем отопления, проверены приборов учета.К предстоящему отопительному сезону в каждом многоквартирном доме проводится по индивидуальному графику, по результатам работ составляется специальный акт. - Акт промывки и опрессовки, готовность ОДПУ ТЭ, а также надлежащее состояние теплового контура многокваритрного дома свидетельствуют о том, что он допущен к эксплуатации в отопительный период, - поясняют в ГЖИ. - Органами местного самоуправления паспорт готовности выдается до 15 сентября. ​