Следователи устанавливают обстоятельства гибели в Волгограде годовалого ребенка. Проводится ряд судебных экспертиз.Следователи СКР устанавливают в Волгограде обстоятельства гибели годовалого мальчика. Ребенок скончался в одной из больниц 18 октября 2022 года. В стационар малолетний был доставлен с черепно-мозговой травмой два месяца назад, 16 августа.​- Ребенок 16 августа 2022 года находился по месту своего жительства в одной из квартир многоэтажного дома, расположенного в Дзержинском районе Волгограда, - уточнили подробности "Городским вестям" в пресс-службе СКР по региону. - К женщине пришла подруга, с которой они стали распивать алкоголь. Все это время ребенок оставался в комнате один, без присмотра старших.Спустя несколько часов мальчика нашли в бессознательном состоянии и вызвали скорую. Через два месяца, 18 октября, несмотря на оказанную квалифицированную помощь медиков, ребенок скончался. Причиной смерти малыша стала ЧМТ.Следователи в рамках возбужденного уголовного дела проводят комплекс следственных и процессуальных действий с матерью ребенка и ее подругой.