В Волгограде покажут бесплатно кино с Джимом Керри. Комедию все желающие смогут посмотреть вечером в Комсомольском саду.Парк "Комсомольский сад" продолжает устраивать бесплатный показ фильмов. В четверг, 14 июля, вновь на открытой площадке будут крутить два фильма по очереди. На этот раз зрители посмотрят семейное кино про «Вселенский Аннигилятор Ландшафтный Лёгкий, Интеллекту-альный», созданный Pixar Animation Studios. Для просмотра картины следует прийти в Комсад к 20.00, прихватив с собой плед. Следом будет крутиться кинокомедия с Джимом Керри в главной роли «Всегда говори ДА». 