Студенты Серебряковки получили шанс поучиться у педагогов музыкальной академии Ларисы Долиной. Для студентов прошли два мастер-класса от именитых педагогов.– Молодёжный фестиваль #ТриЧетыре охватывает несколько разных треков. Один из них посвящен вокальному искусству, – рассказал на пресс-конференции, посвящённой треку, председатель комитета по культуре администрации Волгограда Дмитрий Полянин. – В рамках этого трека у студентов, в том числе Серебряковки, есть шанс перенять опыт у мастеров музыкальной академии Ларисы Долиной – Юлии Шегай и Анны Юдис.В Серебряковке мастера академии дали два мастер-класса. – Тема моего мастер-класса «Резонансная техника пения и речи», – рассказала Анна Юдис, старший преподаватель кафедры эстрадно-джазового искусства Московского государственного института культуры, певица и музыкант. – Хочется поделиться опытом, чтобы преподаватели и студенты открыли для себя что-то новое. Наши мастер-классы уникальны тем, что всю теорию мы подкрепляем практикой, упражнениями, показываем, как надо работать. Мастер-класс «Формирование навыков джазовой импровизации у вокалистов» провела для студентов Юлия Шегай, старший преподаватель кафедры эстрадно-джазового искусства Московского государственного института культуры, soul-певица, участница телевизионного шоу «Голос» (4-й сезон). А еще Юлия – ученица Ларисы Долиной. – Я горжусь, что училась у великой артистки, – отметила Юлия. – И весь тот опыт и знания, которые она мне передала, я стараюсь, в свою очередь, передать студентам и ученикам. Лариса Долина научила меня не бояться сцены, быть артистом, трепетно относиться к музыкальному материалу, джазовой импровизации и многому другому. И сегодня я постаралась передать ребятам эти знания. 25 июня обе исполнительницы войдут в состав жюри вокального трека и сделают музыкальный подарок гостям и участникам фестиваля. Еще по теме: ​