Двух волгоградцев будут судить за незаконную охоту на сайгаков. Редкое животное запуталось в колючей проволоке, и мужчины решили его добить.Факт незаконной охоты на редкое животное, которое занесено в Красную книгу России, выявлен на территории Волгоградской области.Дарья Буянова, старший помощник руководителя СУ СК России по Волгоградской области по взаимодействию со СМИ, сообщила журналистам «Городских вестей», что сотрудниками Палласовского межрайонного следственного отдела возбуждено уголовное дело в отношении двух мужчин. Они обвиняются в незаконной добыче и хранении особо ценных животных, которые относятся к видам, занесенным в Красную книгу РФ.Инцидент, который стал поводом для возбуждения уголовного дела в отношении двух селян, произошел 21 апреля текущего года. Два работника одного из крестьянско-фермерских хозяйств находились на территории хутора Куликов. В обязанность мужчин входила охрана сельхозугодий от животных. Поздно вечером они обнаружили сайгака в заграждении из колючей проволоки. Редкое животное запуталось в ней. Работники фермерского подворья решили добить сайгака. Тушу животного мужчины спрятали, позже она была обнаружена сотрудниками правоохранительных органов. Ущерб, который причинили злоумышленники, оценивается в 300 тысяч рублей. Сейчас следователи проводят комплекс следственных действий, направленных на сбор доказательственной базы. Расследование уголовного дела продолжается.