Педиатр объяснил, почему дети часто болеют простудами. Иммунитет ослабевает из-за недолеченной инфекции.Доктор медицинских наук, профессор главврач детской больницы имени Башляемой, и главный педиатр Москвы Исмаил Османов пояснил, почему дети склонны часто болеть простудными заболеваниями.Как сообщает «Мослента», приводя слова Османова, основной причиной частых простуд у ребят является инфекция, которую вовремя не пролечили. Малыш может часто болеть не по причине ослабленного иммунитета, точнее, он у ребенка слабеет из-за остаточного очага инфекции. И чаще всего это касается верхних дыхательных путей.— Когда у маленького пациента повышается температура, родители пытаются «заглушить» симптомы болезни каплями и микстурами. А очаг при этом остается, при первом же контакте ребенка с носителем инфекции снова вызывает болезнь, — пояснил Исмаил Омаров. — Ни в коем случае не следует заниматься самолечением, ребенка обязательно нужно показать врачу.