Зампред Правительства отметил слаженную работу волгоградцев, восстанавливающих инфраструктуру в ЛНР. Рабочие группы из Волгограда восстанавливают объекты социальной, дорожной, коммунальной сфер, а врачи обеспечивают местных жителей медицинской помощью.Глава Волгоградской области Андрей Бочаров присутствовал на заседании штаба по вопросам восстановления территорий ДНР и ЛНР. Совещание прошло под руководством заместителя председателя правительства Марата Хуснуллина.В ходе встречи были озвучены доклады глав регионов, которые взяли шефство над территориями. Так, Волгоградский регион восстанавливает социально значимую инфраструктуру в Станично-Луганском районе ЛНР. - Работы развернуты везде, где это позволяет оперативная обстановка. Только за последнюю неделю восстановлены 160 объектов, а всего их уже 1500. Темпы будем усиливать, - отметил Марат Хуснуллин. - Видны хорошие темпы работ по восстановлению специалистами из Волгоградской, Воронежской, Ульяновской, Магаданской областей, а также Приморского и Хабаровского краев.Оперативные действия специалистов позволили детям вовремя начать учебный год в восстановленных школах. Кроме того, отопительный сезон в районе начнется в установленные сроки. Рабочие группы из Волгограда восстанавливают объекты социальной, дорожной, коммунальной сфер, а врачи обеспечивают местных жителей медицинской помощью.