Под Волгоградом женщина с похмелья пошла купаться и утонула. Ее тело нашли водолазы.В Дубовском районе 50-летняя женщина одна пошла купаться в залив Волги и утонула. Ее тело в водоеме нашли водолазы, сообщили «Городским вестям» в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области.Инцидент произошел в минувшее воскресенье, 7 августа. Ранним утром после ночной пьянки местная жительница решила освежиться и отправилась на берег залива. Купальщица была сильно нетрезвой, поэтому заплыв оказался смертельным.Признаков насильственной смерти на теле утопленницы не обнаружено.