«Не позволю почивать на лаврах»: губернатор Бочаров напомнил волгоградским чиновникам об ответственности. На совещании по экономическому развитию региона говорили о созидании и результативности, равнодушии и бездействии, поиске новых возможностей и формализме.Сегодня, 8 сентября, на расширенном совещании по экономическому развитию Волгоградской области в первом полугодии 2022 года губернатор Андрей Бочаров напомнил участникам о персональной ответственности за работу по каждому из направлений.Глава региона отметил: принятые в Волгоградской области меры позволили экономике не просто удержаться на плаву, но и уверенно отыграть часть падения в период пандемии. При этом Андрей Бочаров акцентировал внимание на возможности прогнозирования дальнейшей социально-экономической ситуации.- По итогам первого полугодия наблюдается рост почти всех основных макроэкономических показателей по сравнению с аналогичным периодом как 2021 года, так и и допандемийного периода, - заявил губернатор. - Это результаты проделанной с 2014 года системной работы и диверсификации региональной экономики. В регионе за этот период сформирован запас прочности. Реализуются действенные федеральные и региональные меры поддержки реального сектора экономики и уровня жизни жителей. Мобилизованы трудовые коллективы предприятий и организаций для решения задач сохранения устойчивости, обеспечения бесперебойных производственных процессов и продолжения развития.Губернатор Волгоградской области подчеркнул, что на достигнутых результатах останавливаться нельзя, важно вносить предложения для дальнейшего социально-экономического развития. Он обратил внимание на прозвучавшие доклады, в которых, как отметил глава региона, прозвучало, что в регионе «все хорошо».- Как в песне Утесова «Все хорошо, прекрасная маркиза», но это же абсолютно не так, - заметил волгоградский губернатор. - Неужели вы сами в это верите и не видите новые риски, которые есть у нас? Мы с вами обязаны это видеть, понимать, отдавать своим решениям и действиям отчет и принимать меры по купированию проблем и решению задач дальнейшего развития.Губернатор, обратившись к участникам расширенного совещания, отметил, что для развития экономики Волгоградской области важна не самоуспокоенность руководителей, а желание всесторонне рассматривать результаты своего труда, с дальнейшей корректировкой своих действий в соответствии с обстановкой, с социально-экономической ситуацией. Отсутствие у нового объекта парковки или подъездных путей, придорожного сервиса на новых магистралях, актуальных предложений по развитию прилегающей инфраструктуры — это только часть примеров, когда вопросам планирования на перспективу не уделяют должного внимания.- Я вам не позволю спокойно почивать на созданных вами же лаврах, - сделал критическое замечание глава региона. - Сегодня необходимо предвидеть, грамотно прогнозировать и брать на себя смелость форсировать события — так, чтобы выстроить оптимальную модель будущего для своих территорий, предприятий и организаций в постоянно меняющихся условиях. Не надо таких оправданий «а так было в проекте». Мы привлекаем на развитие территорий беспрецедентные ресурсы. И важно сделать так, чтобы территории и люди максимально выиграли. Это не всегда требует материальных средств. Просто относитесь заинтересованно. Равнодушие власти — это не менее, а даже более страшная вещь, чем некомпетентность. Равнодушия допустить нельзя, также как и формального отношения к делу. Надо спорить, надо быть готовым подвергаться критике. Надо брать ответственность, высекать из себя и из подчиненных искру, если ты во власти. Не надо ждать, — извините, надо включать собственные мозги, полученный опыт и созидать. Упущенное время не вернешь.Губернатор Андрей Бочаров также акцентировал внимание не только на контроле за тем, как в регионе осуществляется реализация проектов, но и за тем, как они в дальнейшем развиваются. В основе работы должен быть единый принцип - каждый новый объект или проект должен стать основой для дальнейшего прогресса, обеспечивая эффект социально-экономического развития Волгоградской области в целом.