В Волгоградской области создают силы гражданской обороны. Подписано постановление губернатора.Губернатор Волгоградской области подписал постановление о создании сил гражданской обороны и поддержании их в состоянии готовности. Об этом сообщают «Городские вести» со ссылкой на документ.В состав сил ГО входят противопожарные, аварийно-спасательные и спасательные службы, нештатные формирования и специальные формирования, создаваемые на военное время для решения актуальных задач.Силы гражданской обороны региона будут применяться в случае возникновения опасностей для населения, материальных и культурных ценностей на территории России при военных конфликтах или в результате этих военных конфликтов, а также при чрезвычайных ситуациях природного и техногенного характера.