В День знаний в Волгоградской области запретят продавать алкоголь. Это произойдет на законном основании.1 сентября 2022 года в Волгоградской области будет введен запрет на продажу алкогольных напитков. День знаний в регионе должен пройти максимально безопасно.Ограничения установят в соответствии с региональным законом, запрет на продажу горячительного в торговых сетях будет полным, но не распространится на заведения общепита.Если будут выявлены нарушители, торгующие спиртными напитками, к ним будут применяться административные наказания в виде штрафов, они могут достигать пятидесяти тысяч рублей.«Городские вести» писали о серьезных доводах против употребления алкоголя в жару, которые привел нарколог Константин Парфенов.