За один день, 19  сентября, 801 волгоградец заразился коронавирусом. В числе заболевших - 151 ребенок.Сегодня. 19 сентября, в конце рабочего дня оперативный штаб Волгоградской области по коронавирусной инфекции традиционно обновил данные по заболеваемости COVID-19.Со ссылкой на операштаб журналисты "Городских вестей" сообщают, что 19 сентября диагноз был поставлен 801 жителю региона. В числе тех, у кого диагностирован коварный вирус, 151 ребенок.С начала пандемии на территории Волгоградской области выявлен 250931 случай заболевания. Амбулаторному лечению подверглись 7692 пациента. За минувшие сутки полностью выздоровели от коронавирусной инфекции 826 человек, а с начала пандемии - 236336 человек. Оперативный штаб сообщает, что за минувшие сутки на территории Волгоградской области летальных исходов от осложнений после COVID-19 зарегистрировано не было.