Бесплатным питанием в Волгоградской области обеспечат школьников-беженцев и пострадавших в ЧС. Бесплатное горячее питание получат больше школьников региона.Учеников 5-11 классов из семей беженцев или получивших временное убежище, вынужденных переселенцев, а также пострадавших в результате чрезвычайных ситуаций, предложено обеспечить бесплатным горячим питанием. Сегодня, 25 октября, профильный парламентский комитет рассмотрел соответствующие корректировки в Социальный кодекс Волгоградской области.- Буквально на днях указанная мера поддержки была установлена для детей граждан, призванных на военную службу в ходе частичной мобилизации, а сегодня эта социальная практика получает дальнейшее распространение. Конечно, для семьи, которая переживает нелегкие времена, это хорошее подспорье, - сообщил "Городским вестям" председатель комитета Волгоградской областной думы по труду, социальной политике, вопросам семьи и делам ветеранов Евгений Кареликов.Профильный думский комитет поддержал законопроект и рекомендовал региональному парламенту принять данный нормативный правовой акт.Напомним, для семей мобилизованных действуют в Волгоградской области такие льготы. как освобождение от платы за садик, бесплатное горячее питание, освобождение от оплаты общежитий и обучения в колледжах, бесплатное посещение кружков и секций, первоочередные и бесплатные путевки в пришкольные, загородные лагеря и др., получение социальной и юридической помощи. Студентам колледжей также будет ежемесячно выплачиваться региональная именная стипендия в размере 1100 рублей.