В восьми районах Волгограда в августе отключат горючую воду. Опубликован график отключений на август.В августе в Волгограде в восьми районах пройдут плановые отключения горячей воды. Ограничения подачи ресурса связаны с ремонтно-профилактическими работами.Во всех районах Волгограда - в Красноармейском, Кировском, Советском, Ворошиловском, Центральном, Дзержинском, Краснооктябрьском, Тракторозавосдком - в разные дни в августе придется греть воду в чайнике и пользоваться тазиками. Полный список отключений с датами и адресами можно посмотреть здесь. 