За сутки в Волгоградской области 403 человека заболели COVID-19. Коронавирус унес жизнь одного человека.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 21 августа, медики подтвердили заболевание у 403 волгоградцев. Среди них - 50 детей.Вылечились 4 пациента. Амбулаторное лечение сейчас получают 5733 волгоградца. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 231 586 случаев заболеваемости.К сожалению, коронавирус унес жизнь 74-летней жительницы Калачевского района.