В Волгоградской области 29 и 30 июля объявлено штормовое предупреждение. Ливни, грозы, град, шквалистый ветер 18-23 м/с.Сотрудники ГУ МЧС России по региону вновь объявили штормовое предупреждение. До конца суток 29 июля и утром 30 июля в некоторых местах Волгоградской области пройдут ливни, грозы, град, шквалы 18-23 м/с. Рекомендуется ходить и парковаться вдали от деревьев, рекламных щитов и плохо укрепленных конструкций. Не нужно подходить к оборванным проводам. Также не стоит выходить на воду на маломерном судне.В случае возникновения опасной ситуации звоните по телефону 101.