Волгоградцы смогут защищаться от необоснованного сбора персональных данных. Госдума приняла соответствующий закон, который вступит в силу 1 сентября 2022 года.Депутаты Госудумы РФ приняли закон, который запрещает сбор личных данных, включая номера телефона, у потребителей без явной необходимости при покупке ими товаров или услуг. Документ вступит в силу 1 сентября 2022 года. С этой же даты нельзя будет отказать в заключении и исполнении договора потребителю, который не согласился предоставить свои персональные данные.Жаловаться на продавца товаров или услуг волгоградцам предлагается в управление Роспотребнадзора. Сделать это можно как во время личного визита в ведомство, так и через его официальный сайт. В пресс-службе заксобрания напоминают: в настоящее время действует закон, предусматривающий штраф за отказ заключать договор, если потребитель не согласен представить свои персональные данные. До 10 тысяч за нарушение закона заплатит должностное лицо, а для юрлиц сумма штрафа составит еще большую сумму - от 30 до 50 тыс. рублей.В УК РФ есть также статья 137 «Нарушение неприкосновенности частной жизни», по которой также может наступить ответственность за нарушение правил обращения с персональными данными. Однако пострадавшей стороне необходимо доказать, что нарушитель имел прямой или косвенный умысел причинить вред.Среди последних нововведений – обязанность для операторов персональных данных незамедлительно сообщать в уполномоченные органы обо всех кибератаках и утечках. Информирование будет проходить в два этапа: в течение суток — описание скомпрометированных данных; в течение трех суток — результаты внутренней проверки.Операторы также должны информировать соответствующие органы о намерении передачи персональных данных за рубеж, в ряде случаев такая передача может быть ограничена. 