В Волгоградской области 44 медучреждения отремонтируют в 2023 году. Где? В Волгограде, в Волжском и в 25 муниципальных районах области.В Волгоградской области в 2023 году в рамках губернаторской программы модернизации первичного звена здравоохранения планируется провести ремонты в 44 медицинских учреждениях в двадцати пяти муниципальных образованиях региона.В областном комитете по здравоохранению "Городские вести" узнали, что объекты, которые ожидают модернизации, находятся в Волжском, в Волгограде и в 25 муниципальных районах области. Их обновление повысит качество и доступность медицинской помощи для более полумиллиона жителей региона.- В общей сложности работы по обновлению медучреждений будут проведены на площади 46 тысяч квадратных метров, - пояснили в облздраве, - запланирована замена коммуникаций и систем отопления, ремонты крыши, фасадов зданий, полное проведение внутренней отделки. Некоторые медицинские учреждения в 2023 году получат новое врачебное оборудование.Тринадцать объектов из всего перечня - поликлиники и больницы детского профиля. В региональном комитете отметили, что в период до 2025 года в Волгоградской области реализуется региональный проект "Модернизация первичного звена", в рамках которого будет проведен ремонт 95 объектов здраоохранения, подготовка и пополнение кадров, обновление транспорта на общую сумму свыше 11 миллиардов рублей.Дополнительные ресурсы для реализации масштабных планов обеспечивает включение предложений субъекта в нацпроект «Здравоохранение». Задачи по комплексному повышению качества и доступности медицинской помощи для населения региона перед системой здравоохранения поставил губернатор Андрей Бочаров.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в Волжском подрядные организации проводят капитальный ремонт в пяти поликлиниках города-спутника. Масштабные преобразования ведутся одновременно в двух поликлинических отделениях больницы №3, зданиях городской поликлиники №5, детской поликлиники №2, а также в поликлинике горбольницы № 2. Такого размаха не было долгие-долгие годы, а в некоторых из медучреждений капремонт не проводился ни разу с момента их строительства.