Под Волгоградом поисковики в рамках "Вахты памяти" подняли останки 20 бойцов. В Вахте памяти принимали участие 55 поисковиков из 13 российских регионов.В Волгоградской области с 15 июля по 2 августа 2022 года проходила Вахта памяти "Сталинградский фронт", в которой приняли участие 55 поисковиков, представлявших 13 регионов России.Журналисты "Городских вестей" сообщают, что VI Всероссийская студенческая Вахта памяти "Сталинградский фронт" проходила на территории Городищенского района Волгоградской области. Участники студенческого поискового отряда "Честь и память", который организован Уральским государственным экономическим университетом, поделились своими впечатлениями от мероприятия.- Бойцы поисковых отрядов, которые приняли участие в этой экспедиции, обнаружили и подняли останки двадцати бойцов и офицеров Красной армии, которые погибли в годы Сталинградского сражения, - рассказали поисковики. - Помимо останков были обнаружены предметы, дающие ответ, как устраивали свой быт солдаты во время войны.Во время экспедиции для ее участников были организованы несколько обучающих лекций. Поисковики узнали о том, как различать знаки РККА, получили навыки археологической антропологии и анатомии, узнали о том, как работать со взрывоопасными предметами, которые могут храниться в земле со времен Великой Отечественной войны.