В Волгограде подростки из ЛНР покатались на теплоходе и побывали на Мамаевом кургане. Ребята не только побывали в знаковых местах города, но и узнали его историю.Подростки из ЛНР, которые победили в конкурсе «Пишем будущее» президентской платформы «Россия – страна возможностей», стали участниками программы «Больше, чем путешествие». Ребята приехали с экскурсией в Волгоград.Ребята побывали на Мамаевом кургане, увидели своими глазами знаменитый на весь мир монумент «Родина-мать зовет!», посетили музей-панораму «Сталинградская битва», посвященную одному из решающих сражений Великой Отечественной войны, ставшему коренным переломом.После этого подростки прокатились на волгоградском подземном скоростном трамвае. Это местный гибрид трамвая и метро. А затем ребята любовались волжской волной с теплохода «Москва». Подростки также побывали в мультимедийном историческом парке «Россия – моя история».Тур также включал в себя спектакль-путешествие «Город, которого нет». Приезжие узнали историю города, особенности развития искусства и промышленности. Ребята окунулись в атмосферу старого Царицына. Поездку завершил приятный отдых в ЦПКиО.- Путешествие было очень насыщенным! Эмоций и впечатлений достаточно, экскурсии интересные, организаторы очень дружелюбные, мы все быстро нашли общий язык. За эти пару дней я узнала много нового о жизни Волгограда и его истории, – поделилась победительница конкурса «Пишем будущее» Дарья из Краснодона.Всего с 2021 по 2024 годы в путешествия в рамках программы отправятся более 200 000 человек, из них поездки по России уже совершили более 29 тысяч человек. Главная цель проекта «Пишем будущее» – предоставить возможность школьникам и студентам Донецкой и Луганской народных республик проявить свой творческий потенциал, а также открыть для молодежи новые перспективы личностного, духовного и профессионального роста.Напомним, в Волгоградскую область в летний лагерь приехали 63 подростка из ЛНР. Ребята пробудут в профильной смене три недели.