В Волгограде при распиле мужчина насмерть прибил друга сухим деревом. Напарник повез товарища в больницу, но испугался, когда тот умер прямо в машине.В субботу, 6 августа, в Красноармейском районе Волгограда около одного из многоквартирных домов было найдено тело мужчины. По внешним признакам сразу было похоже, что волгоградец либо упал с высоты, либо его сбила машина.В ходе осмотра судебный медик зафиксировал несколько переломов в области груди и закрытую черепно-мозговую травму. У мужчины была проломлена голова.- Вскоре установили личность мужчины, выяснили его круг общения. Оказалось, что в выходной день на острове Сарпинском погибший вместе с другом занимался распилом сухих деревьев для продажи. Знакомый пилил дерево, которое случайно упало на мужчину, - сообщил "Городским вестям" заместитель руководителя Красноармейского СО СУ СКР по Волгоградской области Виктор Рассказов. ​Напарник стал оказывать другу медицинскую помощь, но никакого результата не добился. Тогда знакомый решил посадить пострадавшего в машину и увезти в больницу. По пути в медучреждение мужчина умер. После этого напарник испугался и вытащил тело у дома № 27 по улице Шиллера.Однако, когда тело мужчины обнаружили, друг во всем признался. Он написал явку с повинной. По факту причинения смерти по неосторожности возбуждено уголовное дело. Расследование продолжается.