На севере Волгограда отреставрируют братскую могилу моряков Волжской военной флотилии. Специалисты восстановят стелу, надмогильную плиту и мемориальную тумбу.Администрация Волгограда ищет подрядную организацию, которая отреставрирует памятник «Братская могила моряков сводного батальона Волжской военной флотилии» в поселке Водстрой Тракторозаводского района.Специалисты восстановят стелу, надмогильную плиту и мемориальную тумбу. В образовавшиеся за столько лет трещины добавят мраморную крошку. Рабочая группа укрепит конструкцию стелы, вновь покрасит ордена и якоря, нанесенные на стелу. Так как реставрировать придется объект культурного наследия, провести работы сможет лишь организация, у которой есть лицензия. Реконструкция памятника пройдет в рамках проекта по обновлению мемориальных мест в регионе. Ремонт стелы - лишь часть программы празднования 80-летия Сталинградской Победы. Накануне с такой просьбой к губернатору Андрею Бочарову обратились ветераны. Сейчас в Волгограде специалисты уже начали восстанавливать памятник комсомольцам – защитникам Сталинграда. 