В Волгоградской области женщина стала лучшим участковым. 17 ноября 99-ю годовщину со дня образования отмечают сотрудники службы участковых уполномоченных полиции.В честь праздничного дня в Волгограде подвели итоги регионального этапа конкурса «Народный участковый-2022». Победу в конкурсе одержала старший лейтенант полиции №4 Центрального района Наталья Вдовина. Второе место занял капитан полиции Александр Карабутин - старший участковый отдела полиции № 2 в Волжском, а третье место - майор полиции Николай Князьков - участковый по Киквидзенскому району.Финалистам конкурса были вручены дипломы и премии.В торжественной обстановке также были подведены итоги конкурса «Лучшее подразделение участковых уполномоченных полиции». Первые места заняли: отделение участковых по Старополтавскому району, отделение участковых по Серафимовичскому району, а также отдел участковых полиции № 7 по Волгограду.Победители были награждены переходящими кубками и дипломами, сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД.