Производителю строительно-монтажных работ в Волгограде готовы заплатить 95 тысяч рублей. Чаще всего работодатель ищет сотрудника-мужчину в возрасте 45 лет, имеющего профильное высшее образование.Специалисты сервиса по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob выяснили, сколько готовы платить производителю строительно-монтажных работ в сфере дорожного строительства в Волгоградской области.- Наиболее востребованы у работодателей сотрудники с высшим строительным или техническим образованием, стажем работы от 3 лет и опытом управления бригадой от 50 человек, - рассказали "Городским вестям" аналитики.Максимальная зарплата такого специалиста в Волгограде - 95 тысяч рублей.Хорошую зарплату готовы предложить и специалистам с опытом работы на строительстве крупных объектов или же опытом ведения нескольких объектов одновременно, организации строительно-монтажных работ с нуля, управления бригадой от 50 человек и навыком работы производителем строительно-монтажных работ от 5 лет.От 45 до 65 тысяч рублей заплатят сотруднику, который сможет сдать выполненные работы генеральному подрядчику. Также он должен иметь опыт работы в строительстве дорог или мостов. Желательно, чтобы специалист был готов к командировкам. От 40 до 45 тысяч рублей работодатель платит сотруднику, у которого есть навык руководящей работы, опыт работы производителем строительно-монтажных работ от 1 года и навыком работы в AutoCAD/Archicad.Чаще всего работодатель ищет сотрудника-мужчину в возрасте 45 лет, имеющего профильное высшее образование. Также работник должен быть готов к переезду.