Волгоградские санврачи ищут паразитов в детских лагерях. Проверки продолжатся до конца сезона.Нарушения в работе детских лагерей Волгоградской области выявил Роспотребнадзор. Как сообщили «Городским вестям» в ведомстве, руководство заведений получило предписания об их устранении. Часть замечаний устраняется в ходе проверок. В настоящее время санитарные врачи продолжают обследовать оздоровительные организации региона с отбором проб внешней среды и пищевых продуктов.Специалисты федеральной службы провели зоологопаразитологические и энтомологические обследования территорий всех загородных учреждений области. Перед началом смен были обработаны территории и помещения лагерей, расположенных в эндемичных по геморрагическим лихорадкам районах.