В Волгоградской области увеличат расходы на региональное здравоохранение. Соответствующие изменения внесены в бюджет территориального фонда обязательного медицинского страхования.В Волгоградской области увеличиваются расходы на отрасль здравоохранения. Журналисты "Городских вестей" в региональном парламенте узнали, что изменения финансирования отрасли связаны с проведением новых операций по пересадке костного мозга, которые будут проводиться за счет областного бюджета.- Внесены изменения в бюджете территориального фонда обязательного медицинского страхования, в территориальной программе государственных гарантий бесплатного оказания медицинской помощи, - прокомментировали в пресс-службе облдумы, - в территориальной программе государственных гарантий уточнены положения о деятельности областных медицинских учреждений, которые будут работать с костным мозгом и стволовыми клетками. Все внесенные корректировки соответствуют федеральным нововведениям. Финансировать все работы предполагается из бюджета Волгоградской областной думы. Наталья Семенова, председатель думского комитета по охране здоровья, отметила, что теперь в регионе станет доступным современный метод лечения, для которого применяются операции трансплантации костного мозга и стволовых клеток. Ранее такие операции проводились в столичных клиниках и за пределами России.- После введения в строй нового лечебно-диагностического корпуса областного онкодиспансера такие операции планируется проводить и в Волгограде за счет средств регионального бюджета, - отметила Наталья Семенова.Еще одно направление, в рамках которого увеличивается финансирование регионального здравоохранения, связано с расширением категории детей, которым положены бесплатные медицинские изделия для мониторинга уровня глюкозы в крови. По данным областного комитета здравоохранения, в такой помощи нуждаются 773 юных волгоградца. На эти цели необходимо выделять около 134 миллионов рублей ежегодно.