Рекордное количество заболевших: в Волгоградской области COVID-19 обнаружили у 816 человек. За последнее время регион не переступал подобную планку.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 14 сентября, медики подтвердили заболевание у 816 волгоградцев. Среди них - 160 детей.За сутки вылечились 986 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 8150 волгоградцев. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 247 692 случая заболеваемости.К сожалению, за минувшие сутки один человек погиб, так и не переборов коронавирусную инфекцию. От болезни скончался 75-летний житель Волгограда.С момента пандемии от COVID-19 в Волгоградском регионе скончались 6903 человека.