Андрей Бочаров принимает участие в работе площадки «Окно возможностей» форума «За бизнес». Она объединила победителей грантовых конкурсов среди молодежи.Сегодня, 15 сентября, в Волгограде открылся межрегиональный форум «За бизнес». В работе площадки «Окно возможностей» принимает участие глава Волгоградской области Андрей Бочаров.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе областной администрации, площадка «Окно возможностей» объединила победителей грантовых конкурсов среди молодых предпринимателей в 2019-2022 годах. Ее модератором выступает президент Торгово-промышленной палаты Волгоградской области Евгений Ткаченко.В регионе с 2019 года проводится региональный конкурсный отбор на предоставление из областного бюджета грантов субъектам малого и среднего предпринимательства для реализации молодежных проектов. Так, в 2019 году разыгрывались четыре номинации, размер гранта устанавливался в один миллиард рублей. Были предоставлены гранты десяти субъектам предпринимательства. В 2020 году отбор из-за пандемии коронавируса не проводился, а в прошлом году было рассмотрено 178 заявок. Победители получили шесть грантов по одному млн рублей на развитие реализуемых молодежных проектов, а также четыре гранта в размере по 500 тысяч рублей на запуск и реализацию четырех новых проектов.Все, кто получили грантовую поддержку в 2019 и в 2021 годах, успешно реализовали свои проекты на территории региона. Всего таких проектов шесть десятков.В нынешнем году в конкурсном отборе одновременно могут принимать участие социальные предприятия, включенные в реестр социальных предприятий, и молодые предприниматели. Размер гранта — от 100 до 500 тысяч рублей. Одно из условий – обязательство участника в период срока реализации гранта осуществить за свой счет расходы на цели реализации проекта в размере не менее 25 процентов.По итогам конкурсных процедур сорок млн рублей распределили таким образом: 8 млн рублей на предоставление грантов 18 молодым предпринимателям; 32 млн рублей на предоставление 65 грантов соцпредприятиям.Для работы в секции "Окно возможностей" подтвердили участие 12 получателей грантов конкурсного отбора этого года.Один из победителей конкурса 2022 года — 25-летний Байрам Шадиев из хутора Суходол городского округа – город Михайловка, участник секции «Окно возможностей» форума «За бизнес»-2022:— Я индивидуальный предприниматель, занимаюсь производством молочной продукции, у меня 20 дойных коров и один нетель. Планирую расшириться до 50 дойных голов. Это мой второй грант. Первый я получил в размере трех миллионов рублей от областного комитета сельского хозяйства. На этот раз выиграл 465 тысяч рублей – собираюсь купить пять единиц оборудования для заготовки кормов и охлаждения молока. Это очень хорошая поддержка — она ускоряет развитие, многое решает.Гранты на развитие собственного дела с учетом конкурса 2022 года получили 143 человека. Участники, которые не стали получателями поддержки по итогам конкура, активно пользуются другими формами господдержки и успешно реализуют деятельность в Волгоградском регионе. В этих конкурсах есть возможность участия каждый год.