В Камышине в трех школах появились мемориальные доски погибшим в СВО. Собравшиеся возложили цветы и почтили память павших воинов минутой молчания.Накануне в городе Камышине Волгоградской области в трех школах пояивлись мемориальные доски, увековечившие память о выпускниках- военнослужащих, которые погибли при выполнении воинского долга в ходе спецоперации. Об этом "Городским вестям" сообщили в пресс-службе Камышина. За проявленный героизм бойцы были посмертно награждены орденами Мужества.На здании школы № 12 мемориальная доска была открыта в память о прапорщике Андрее Шаповалове, на здании школы № 1 - о рядовом Даниле Горягине, школы № 19 - о сержанте Максиме Ивченко.На торжественном открытии мемориальных досок присутствовал глава местной администрации Станислав Зинченко. Собравшиеся возложили цветы и почтили память павших воинов минутой молчания.