Волгоградка лишилась денег при покупке норковой шубы. Женщина столкнулась с мошенником.1 декабря 49-летняя безработная жительница Краснооктябрьского района Волгограда на одном из сайтов в сети Интернет увидела объявление о продаже норковой шубы. Женщина решила договориться о покупке с продавцом, а после перевела задаток в размере 10 тысяч рублей.- После перевода денежных средств потенциальный продавец перестал выходить на связь. С заявлением о мошенничестве потерпевшая обратилась в полицию, - сообщили "Городским вестям" в городском УМВД.По факту произошедшего проводится расследование. Личность преступника устанавливается.По данному факту возбуждено уголовное дело по ст. 159 УК РФ «Мошенничество».