Под Волгоградом пьяный юноша угнал машину друга после посиделок. Подозреваемый завел машину, проехал несколько километров, а после отказа механизма сцепления бросил машину на обочине и скрылся.Накануне в отдел полиции в городе Краснослободске Волгоградской области обратился 37-летний мужчина. Он рассказал, что не нашел свою машину «Рено-Логан», которую ранее припарковал у дома.Оперативники задержали подозреваемого в совершении преступления. Им оказался 21-летний неработающий сосед потерпевшего. Свою вину он полностью признал.Известно, что в тот вечер мужчины вместе отдыхали и пили алкоголь. Вдруг подозреваемый увидел, что знакомый оставил на столе ключи от машины. Тогда юноша решил взять их и покататься на чужой машине.- Подозреваемый завел машину, проехал несколько километров, а после отказа механизма сцепления бросил машину на обочине и скрылся, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.Сейчас машину уже передали владельцу. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела по статье «Неправомерное завладение транспортным средством без цели хищения». Угонщику грозит до пяти лет лишения свободы.