В День города волгоградцы угощаются шашлыком, чебуреками и шаурмой. Десять шатров-кухонь будут работать вдоль улицы Ленина, между улицей Чуйкова и памятником Хользунову.В субботу и воскресенье, 10 и 11 сентября, в Волгограде продолжат с размахом отмечать 433-й день рождения города. В эти дни с 10:00 до 22:00 для гостей праздника организована отдельная гастрономическая площадка. Десять шатров-кухонь будут работать в эти праздничные дни вдоль улицы Ленина, между улицей Чуйкова и памятником Хользунову.Волгоградцы смогут насладиться блюдами русской и грузинской кухни, стритфуда. Здесь в изобилии лежат вкуснейшие шашлыки, жареные колбаски, блины, бургеры, шаурма, чебуреки.- Мы гуляли на детской площадке центральной набережной с ребенком и друзьями. Потом ели блины и шашлыки, пили кофе и морсы, все очень вкусно, очень культурно, но самая прелесть - это шашлык из шеи. Это нечто, очень вкусно! Если в целом, отрадно, что появляются новые детские площадки, дети растут в таком преображающемся городе и видят , что родители любят город и трудятся на его благо, - поделилась мнением гостья мероприятия Ирина Фролова, которая пришла на праздник с маленькой дочкой Ариной.На площадке продается множество самых разнообразных сладостей, кондитерских изделий, лимонада и безалкогольных коктейлей. А согреться в свежий осенний день поможет горячий сладкий чай.