В Волгограде участники парусной регаты проплывут на лодках 55 километров. В регате принимают участие 250 участников на 32 лодках.Сегодня, 10 сентября, в полдень в акватории Волги напротив Центральной набережной Волгограда стартовали традиционная парусная регата «Кубок Сталинграда» и турнир по водно-моторному спорту.В регате принимают участие 250 участников на 32 лодках. За два дня - 10 и 11 сентября - спортсмены преодолеют 55 километров дистанции акватории Волгограда. Главным судьей парусной регаты выступает директор МБУ "Центр парусного спорта" Евгений Калякулин. Символический старт был дан у недавно открывшегося амфитеатра, который студенты уже назвали "бомбическим". Новая точка притяжения горожан уже стала ареной для нескольких массовых мероприятий.Сегодня волгоградцы также увидят чемпионат России по самолетному спорту на реактивных самолетах, статический показ кораблей Каспийской флотилии, шоссейную велогонку «Волжский ветер», легкоатлетический пробег «Волгоградская миля» и спортивные состязания по кикбоксингу, рукопашному бою, карате, прыжкам на батуте, акробатике и эстетической гимнастике, футболу, теннису, паркуру, танцевальному спорту ВМХ-фристайлу. Спортсмены посоревнуются с друг другом и в мастерстве катания на роликовых коньках.Напомним трехдневное празднование дня рождения Волгограда включает свыше 100 мероприятий. Некоторые из них связаны с подготовкой к 80-й годовщине Победы в Сталинградской битве. Город-герой хорошеет, развивается, появляются новые общественные пространства, обновляются парки, проходят спортивные состязания, при этом волгоградцы не забывают свою героическую историю. 2 февраля 2023 года Волгоград-Сталинград, город-победитель, будет отмечать, как и вся страна, Сталинградскую Победу.