Жители поселков Волгоградского региона получают помощь в новых медучреждениях. Очередной современный офис врача общей практики появился в поселке  Городищенского района.В Волгоградской области для жителей поселков продолжают строить новые медицинские учреждения. Накануне современный офис врача общей практики был открыт для жителей поселка Кузьмичи Городищенского района, в котором проживают 2,2 тыс. жителей. Проект реализован в рамках программы «Комплексное развитие сельских территорий», сообщают "Городские вести" со ссылкой на информацию облздрава.До появления современного офиса жители Кузьмичей за помощью медиков ездили за три километра - в поселок Областной сельскохозяйственной опытной станции. Теперь в родном поселке можно проконсультироваться у терапевта, педиатра, врача общей практики. Также в офисе работает медицинская сестра. Работа врачебного офиса организована по стандартам бережливого производства.Примечательно, что рядом с врачебным офисом организована удобная площадка для тяжелой передвижной техники, что позволяет проводить диспансеризацию селян.В рамках нацпроекта «Здравоохранение» до 2025 года в регионе предусмотрено строительство 56 новых объектов здравоохранения, в том числе 20 отделений общей врачебной практики, 32 ФАПов и четырех поликлиник.