Под Волгоградом 16-летнего подростка, угрожавшего ножом директору школы, поместили в СИЗО. Накануне парень неадекватно себя вел у дверей одной из школ.Ранее "Городские вести" сообщали, что 25 октября в городе-спутнике Волжском Волгоградской области задержали у школы подростка с ножом. 16-летний парень пытался пробраться в школу №11, в которой раньше учился. Он угрожал директору образовательного учреждения расправой.В этот же день он был задержан сотрудниками полиции.- Постановлением Волжского городского суда от 27 октября 2022 года несовершеннолетнему изменена мера пресечения с подписки о невыезде и надлежащем поведении на заключение под стражу сроком до 16 ноября 2022 года, - сообщили "Городским вестям" в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области.В удовлетворении ходатайства обвиняемого, его законного представителя и защитника об избрании ему меры пресечения в виде домашнего ареста судом отказано.