Волгоградцам 28 июля пообещали небольшой дождь и жару +32º. Прогноз сделали специалисты Волгоградского ЦГМС.В четверг, 28 июля, в Волгограде ночью без существенных осадков. По прогнозам специалистов Волгоградского ЦГМС, в светлое время суток в областной столице пройдет кратковременный дождь с грозой. Воздух ночью прогреется до +20º. Днем столбики уличных термометров покажут +30...+32º. Северный ветер порывами 6-11 м/с окажет остужающий эффект. Влажность воздуха днем 43%, вечером - 58%. Почва сырая. Температура воды в дневное время составит +24º.