На военном аэродроме под Волгоградом потушили возгорание. По замыслу тренировки огонь угрожал складу горюче-смазочных материалов.В Волгоградской области на аэродроме авиационного полка Южного военного округа прошла тренировка расчетов пожарной команды. Участники ликвидировали условное возгорание.— По замыслу тренировки загорелось строение, расположенное в опасной близости к складу горюче-смазочных материалов. Личный состав пожарной части был поднят по тревоге, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО.Получив сигнал, команда, оснащенная пожарной автоцистерной на базе автомобиля КамАЗ, выдвинулась к месту условного возгорания. Вскоре очаг был локализован, вся прилегающая территория пролита. Были успешно отработаны скоростное вождение, навыки развертывания, работы со штатными гидрантами и пожарной пушкой.Военнослужащими провели предварительный инструктаж по требованиям пожарной безопасности и занятия по оказанию первой медпомощи пострадавшим с ожогами. Тренировка пожарных команд носила плановый характер. Такие занятия проходят регулярно. Это помогает поддерживать высокий уровень боеготовности, закрепляется слаженность и умение уверенно действовать, выполняя задачи в самых разных ситуациях.