Чиновники Волгоградской области скрывали свое имущество и миллионы доходов. Прокуратура подвела итоги работы за полгода.50 объектов недвижимости «забыли» указать в своих декларациях за прошлый год чиновники Волгоградской области. Также муниципальные и государственные служащие пытались скрыть доходы на сумму 20 млн рублей. По данным прокуратуры региона, за январь-июнь текущего года выявлено порядка 1600 фактов коррупции.Надзорный орган направил в суд 25 исков о взыскании 136 млн рублей ущерба из-фактов злоупотребления чиновниками своим должностным положением. За полгода к разным видам ответственности привлечено 1800 сотрудников органов власти, нарушивших бюджетное законодательство или правила организации госзакупок.