Волгоградская область выиграла всероссийский конкурс «Регион добрых дел». Волгоградские активисты получат 8,3 миллиона рублей на волонтерство.Волгоградские волонтеры стали победителями всероссийского конкурса «Регион добрых дел». Теперь они получат более 8 миллионов рублей на развитие добровольческой инфраструктуры в Волгоградской области. - До конца 2023 года планируют создать 10 центров социального добровольчества, организовать автопробег «Дорога добра», провести школу и форум социального добровольчества в Волгоградской области, - рассказали в областном комитете образования, науки и молодежной политики. В мероприятиях примут участие люди самых разных возрастов. Для школьников будут организованы акции «В поход за добрыми делами» и VolunteerSkills. Обучающиеся в вузах и колледжах поучаствуют в проектах «Клуб общения и многопрофильного развития «РазУмные игры» и «Мастерская стилиста». Работающие волгоградцы присоединятся к проекту «Живой глоток», а волонтеры старшего возраста проявят себя на городском слете «Шанс» и в акции «Серебряный десант».