В Волгограде после исчезновения 7-летняя Полина нашлась на карусели. Девочка просто решила покататься на качелях.В Волгограде благополучно завершились поиски исчезнувшей 7-летней жительницы Тракторозаводского района. Пропажу Полины Канджарашвили ранее подтвердили в ГУ МВД по региону, сообщают «Городские вести».Ребенка искали сотрудники полиции, волонтеры и местные жители. Полину нашли в парке Аттракционов, расположенном на Спартановке. Она пояснила взрослым, что просто решила покататься на качелях.С девочкой все в порядке – никаких противоправных действий в отношении нее совершено не было.