Расписание пригородного поезда Чернышков – Волгоград-1 изменится 28 и 30 июля в связи с ремонтно-путевыми работами. В конце июля на перегоне Чернышков - Обливская Волгоградского региона будут проводиться ремонтные работы, необходимые для обеспечения безопасности и надежности перевозок. В связи с этим 28 и 30 июля частично изменится расписание пригородного поезда № 6614 Чернышков – Волгоград-1.Состав будет отправляться со ст. Чернышков в 15:03 (на 17 минут раньше), прибывать на конечную ст. Волгоград-1 согласно действующему расписанию в 19:15.Просим пассажиров с пониманием отнестись к проводимым работам и внимательно следить за расписанием пригородных поездов.Более подробную информацию о расписании движения пригородных поездов и правилах перевозок пассажиров можно узнать на информационных стендах билетных касс, а также через мобильное приложение «РЖД Пассажирам» и на официальном сайте АО «ВТП» втп34.рф