Трогательные подарки готовят дети для участников СВО из Волгоградской области. Малыши создают ангелов и новогодние открытки.Трогательные письма с новогодними открытками и ангелочками, сделанные руками маленьких жителей Камышина Волгоградской области, направят военнослужащим в зону боевых действий.Как сообщили "Городским вестям" в администрации Камышина, педагоги и сами ребята уверены, что написанные письма со словами поддержки придадут сил военнослужащим, находящимся в зоне спецоперации на Украине.- Маленькие куколки в виде ангелов принесут российским солдатам победу и уберегут от ранений. Ведь внимание со стороны соотечественников очень важно и значимо для солдат, - сообщили в администрации города.