В Волгограде УК заплатит 125 тысяч рублей штрафа за ржавые стояки в подъезде. Управляющая компания "Парадигма" обслуживает жилые дома в Краснооктябрьском районе.Специалисты комитета жилищно-коммунального надзора администрации Волгоградской области провели проверку предпринимательской деятельности управляющей компании ООО "Парадигма", которая обслуживает многоквартирный дом № 3 по улице Хользунова в Краснооктябрьском районе областного центра.В региональном комитете журналисты "Городских вестей" узнали, что итогом проверки стало вынесение постановления о назначении УК штрафа в размере 125 тысяч рублей.- Управляющая компания нарушила требования жилищного законодательства, - пояснили в комитете, - в доме выявилось ненадлежащее состояние оконных и дверных проемов в местах общего пользования, коррозия трубопровода холодного водоснабжения, течь системы водоотведения, расслоение рядов кладки элементов фасада жилого дома.Компания не согласилась с претензиями, предъявленными областным ведомством, и обратилась в Арбитражный суд. Но служители Фемиды оставили постановление Госжилнадзора в силе, а требования УК - без удовлетворения.