Плюс 15 обещают синоптики в Волгоградской области. Такая температура установится к началу новой рабочей недели в ночные часы.В Волгоградской области после мощных ливневых дождей, которые принесли с собой долгожданное похолодание, установился относительно прохладный атмосферный фронт.Синоптики считают, что одуряющего зноя уже не будет, хотя в дневные часы в регионе столбик термометра поднимется до отметки плюс тридцать градусов и выше.По сообщению Волгоградского ЦГМС, в ближайшие как минимум три дня на территории региона будет ветрено. Скорость ветра восточного направления достигнет 20 метров в секунду. В отдельных районах прогнозируются кратковременные дожди. Днем воздух прогреется до 30 градусов, а в ночные часы будет прохладно - до плюс 15-18.В воскресенье, 21 августа, днем синоптики обещают плюс 28 градусов, ночью - 16-21 тепла. В ночь на понедельник температура воздуха составит 15-20 градусов тепла, а днем будет жарко - до 30 градусов, местами до 35.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали о пыльной буре. Она началась в Волгоградской области в минувшую пятницу, 19 августа. По прогнозам синоптиков пыльная буря может продлиться несколько дней.