В Волгоградской  области чиновники не давали многодетным участки земли под строительство. В ситуацию вмешался прокурор, и участки тут же нашлись.Сразу несколько многодетных семей пострадали от бюрократизма и волокиты чиновников в Котово Волгоградской области. Вставшей на сторону людей прокуратуре пришлось обращаться в суд.​- В Котово в ходе проверки обнаружено нарушение соблюдения требований законодательства при обеспечении земельными участками многодетных семей, - рассказала старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина "Городским вестям". - Речь идет от 33 семьях, имеющих право воспользоваться данной льготой.Выяснилось, что многодетные в Котово длительное время не обеспечивались муниципалитетом земельными участками под индивидуальное строительство жилья из-за отсутствия таковых. Лишь после вмешательства инспекторов надзорного органа ситуация поменялась - суд возложил обязанности на администрацию города изыскать средства на формирование земельных участков для нужд многодетных семей. Судебное решение фактически уже исполнено.