В Волгоградской области состоялась парусная регата  «Кубок Нижней Волги 2022». Между собой соревновались крейсерские яхты.В Волгоградской области завершилась 39-я ежегодная парусная регата «Кубок Нижней Волги 2022». в ходе которой состязались экипажи крейсерских яхт. В регате участвовали спортсмены из Камышина, Волжского, Саратова и Вольска. Пятнадцать яхт и 55 участников вышли на воду в городе Камышине.Команда яхты «Вопрос» из Саратова выиграла главный трофей — кубок Нижней Волги. У саратовцев же и второе место, его завоевала команда яхты "Блюз". Камышинская команда яхты «Мираж» - бронзовые призеры.Лучшей на длинной дистанции стала яхта «Белуга» из Волжского, ей достался почетный кубок Ксении Магнитской, сообщили "Городским вестям" в администрации Камышина.