Турал Керимов стал попечителем музея. Председатель совета директоров компании «НафтаГаз» Турал Арифович Керимов вошёл в попечительский совет Всероссийского музея декоративного искусства (ВМДИ), объединивший неравнодушных к искусству и ратующих за сохранение исторического и культурного наследия России.На страже многокультурностиСовет попечителей, работающий во главе с бывшим премьером правительства Сергеем Степашиным, был создан в начале 2022 года. Издание «Ваш досуг» сообщает, что Елена Титова, руководитель ВМДИ, в котором собрана уникальная коллекция произведений декоративно-прикладного искусства XVIII-XX века, отметила, что в перспективе намечено преобразование учреждения в уникальный музейно-выставочный комплекс. В него, в частности, войдет специализированный центр, объединяющий талантливых творческих людей. На базе центра они смогут не только общаться и взаимодействовать, но и получить новые знания, профессионально развиваться, создавать и реализовывать новые креативные идеи. Керимов Турал Арифович высоко оценил культурный и образовательный потенциал музея. Он выразил надежду на то, что взаимодействие между советом попечителей и ВМДИ поспособствует сохранению такого важного с исторической точки зрения явления, как многокультурность.Интерес и уважение к национальной культуре не только своего народа, но и представителей всех национальностей и этносов, населяющих нашу страну, Туралу Керимову в своё время привил его отец Ариф Пашаевич Керимов, всю свою жизнь посвятивший служению обществу и своему народу.Путь бизнесмена и меценатаКарьеру в нефтегазовой индустрии Турал Керимов начал на заре 2000-х, когда конкуренция в отрасли была особенно высока. В 2013 году бизнесмен начал свой путь в независимой нефтесервисной компании «НафтаГаз», в которую входят «Нафтагаз-Сервис» и «Нафтагаз-Бурение», а уже через семь лет Турал Арифович Керимов стал ее генеральным директором. Год спустя он возглавил совет директоров «НафтаГаза», председателем которого является по сей день.Ещё одно очень важное направление, также давно ставшее делом жизни Турала Керимова, - меценатство. Вместе с родным братом Токаем Керимовым, являющимся президентом НКФ «Национальное Возрождение», он участвует в проектах, направленных на сохранение культурного наследия народов нашей необъятной страны.Первым совместным проектом Турала Керимова и ВМДИ стала подготовка выставки «Дагестан. Страна гор и искусных мастеров». Профессиональный уровень мероприятия и представленную коллекцию работ высоко оценили в России и за рубежом. Организаторы уверены, что такие проекты способствуют активной популяризации национальной культуры в широких слоях общества.Высокую значимость подобных мероприятий подчеркнула Зарема Бутаева, министр культуры Республики Дагестан. Она отметила, что проекты, посвященные историческому наследию малых народов, способствуют формированию тренда на трепетное отношение к культурному наследию и вносят значительный вклад в укрепление связей внутри нашего многонационального государства.В свою очередь сам Турал Керимов, комментируя ценность сохранения национальных культур и традиций проживающих в России этносов, говорит, что именно единством народов крепка наша страна.