Под Волгоградом пожилая водительница на "Ладе Гранта" врезалась в дерево. Авария произошла в Михайловском районе.Сотрудники правоохранительных органов Михайловского района Волгоградской области выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, участницей которого стала 77-летняя женщина-водитель.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что аварийная ситуация была зарегистрирована накануне, 19 августа.- По предварительным данным, примерно в 13 часов 77-летняя женщина-водитель, управляя автомобилем "Лада-Гранта", ехала по грунтовой дороге со стороны хутора Зиновьева в сторону хутора Княженского-2, - пояснили журналистам издания в региональном главке. - Пенсионерка не справилась с управлением автомашины и наехала за дерево.В результате дорожной аварии пожилой женщине, которая управляла автомашиной, понадобилась срочная медицинская помощь. Сейчас она находится под наблюдением врачей.