В Комсомольском саду Волгограда барды с гитарами ждут зрителей. Песни, звучащие со сцены, будут тем или иным образом связаны с водной стихией.Волгоградские барды решили раскрыть зрителям тему «пяти стихий». И первый концерт, который состоится в Комсомольском саду 31 июля, называется «Стихия воды». ​- Все песни, звучащие со сцены в этот вечер, будут связаны с водой. Барды споют про море, реки, сантехников, дождь, даже слезы, - уточнили организаторы концерта. С 17.00 на сцену Круглой площади Комсада будут выходить известные в Волгограде и далеко за его пределами барды Александр Гусев, Елена Нестерова, Сергей Каратунов, Ольга Каратунова, дуэт «ЭЛ», Максим Хмызов-Ченцов, дуэт «Трио».Вход свободный.