Волгоградские семьи смогут воспользоваться маткапиталом до 2026 года. Размер выплат проиндексирован.Программа материнского капитала в России продлена до конца 2026 года. Об этом заявил президент Владимир Путин, сообщают «Городские вести» со ссылкой на РБК. В 2023 году маткапитал на первого ребенка увеличится с 525 до 590 тысяч рублей. При рождении второго ребенка волгоградцы смогут получить почти 780 тысяч рублей. По данным управления ПФР, в Волгоградской области за 6 месяцев текущего года обладателями материнского капитала стали почти 6,2 тысячи семей, из них 3,2 тысячи – при рождении первенца.В настоящее время сертификат на материнский капитал большинству семей выдается в беззаявительном порядке. После оформления свидетельства о рождении малыша документ оформляется автоматически и направляется в личный кабинет мамы на сайте Пенсионного фонда или портале госуслуг. Исключение – семьи с усыновленными детьми. Для них сохраняется заявительный порядок оформления сертификата, поскольку сведения об усыновлении могут представить только сами родители.