Волгоградец засудил SUBWAY за сэндвич с неправильным мясным составом. Мужчина исповедует религию, не позволяющую ему есть определенные виды мяса.В Управление Роспотребнадзора по региону обратился потребитель с жалобой на отсутствие полной и достоверной информации о продукции в ресторанах быстрого питания SUBWAY.Мужчина купил два сэндвича: с куриной грудкой и индейкой. Однако мужчина узнал, что в состав еды входит также свиное мясо. Пострадавший – мусульманин, поэтому ему нельзя есть это мясо. Мужчина заявил, что были нарушены его потребительские права.Как выяснилось, в меню ресторанов отсутствовали многие сведения об услугах общественного питания. Например, не было информации о пищевой ценности продуктов и весе готовых блюд. Сеть ресторанов быстрого питания привлекли к административной ответственности.