Вместо покупки гаджета волгоградец нарвался на афериста и потерял 2,5 миллиона рублей. К сожалению, практически ежедневно жители Волгоградской области отдают свои сбережения телефонным аферистам.Несмотря на то, что в СМИ постоянно публикуют схемы, по которым работают мошенники, волгоградцы продолжают верить неизвестным.Так, в Центральном районе Волгограда дизайнер студии лишилась более 1 миллиона рублей. Женщине позвонил неизвестный, который выдавал себя за сотрудника службы безопасности банка. По традиционной схеме аферист убедил волгоградку перевести сбережения на «безопасный счет». Женщина перевела 1 миллион 145 тысяч рублей на счет мошенника.- Покупки у непроверенных продавцов через сайты сети Интернет также представляют опасность. 54-летний волгоградец в мессенджере увидел объявление о продаже современных гаджетов по выгодной цене и решил их приобрести, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области. - В течение 10 дней он отправил 2,5 миллиона рублей на расчетный счет продавца, но обещанной доставки товара так и не получил.Ранее "Городские вести" рассказывали, какие правила следует соблюдать, чтобы не стать жертвой телефонных аферистов.