В соседнем с Волгоградом регионе обнаружен древний заброшенный город. Предположительно, это может быть столица Хазарского каганата.В соседнем с Волгоградской областью регионе - в Астрахани ученые и археологи сделали уникальное открытие. Со ссылкой на издание "Астрахань.24" журналисты "Городских вестей" сообщают, что на территории Астраханской области обнаружено древнее заброшенное поселение.Ученые, принимающие участие в экспедиции, организованной на территории региона, не исключают, что обнаруженное древнее место поселения людей может быть столицей Хазарского каганата. В экспедиции принимают участие студенты-археологи Белгородского государственного университета и преподаватели этого вуза. По их словам, на участке обнаружены значительное количество костных останков животных, а также фрагменты металлических и керамических изделий. Но самой загадочной находкой молодых археологов стал удивительный предмет, внешне похожий на шар, который установлен на подставку в виде треножника. Ученым предстоит выяснить, для каких целей он использовался. Историки считают, что таинственный город Хазария мог быть затоплен водами Волги. Однако научные теории поставили этот факт под сомнение в 2019 году, после чего были организованы исследования и экспедиции. Находка, сделанная на территории села Семибугры в Камызякском районе Астраханской области, приблизила ученых на один шаг к разгадке тайны исчезнувшего города, который находился в период хазарской эпохи в дельте Волги.