В Волгограде погиб четырехлетний ребенок. Трагедия произошла в Дзержинском районе города.Страшная трагедия случилась в Дзержинском районе Волгограда в субботу, 18 июня. В одном из домов, расположенных в поселке Ангарском, погиб четырехлетний малыш. Он скончался до прибытия бригады скорой помощи. Предварительной причиной смерти называется механическая асфиксия – крошка попросту поперхнулся, в результате чего перестал дышать. ​– Вызов скорой помощи по данному инциденту действительно зафиксирован, – сообщили информацию в облздраве. В пресс-службе СУ СКР по региону уточнили, что ребенок имел инвалидность, это в свою очередь могло спровоцировать несчастный случай. 