Волгоградские гандболистки-пляжницы завоевали серебро чемпионата России. Сборная Волгоградской области не смогла обогнать только соперниц из Ставрополя.В городе Ставрополе завершился третий и решающий тур чемпионата страны по пляжному гандболу среди женских команд. Сборная Волгоградской области под руководством тренера Анны Сидоричевой, собранная на базе ЦРГ «Динамо», второй год подряд завоевала серебряные награды. Чемпионом страны стало «Ставрополье». Как сообщает пресс-служба ЦРГ «Динамо», в символическую сборную турнира вошла волгоградский голкипер Елизавета Старкова. Кстати, Лизу вызвали в молодежную сборную России по обычной разновидности ручного мяча. Как сообщает пресс-служба Федерации гандбола России, помимо Старковой главный тренер россиянок Алексей Гумянов вызвал на учебно-тренировочный сбор в Сочи еще двух талантливых волгоградок - левую крайнюю Софью Васильеву и правую крайнюю Анастасию Чешеву. Сбор пройдет с 28 июля по 6 августа. 