В Волгограде начали работы на объектах, ремонт которых запланирован на 2023 год. Стартовал ремонт дороги на улице им. 13-й Гвардейской Дивизии.В Волгограде дан старт ремонтным работам, которые запланированы на следующий 2023 год. В администрации областного центра журналистам "Городских вестей" сообщили, что на улице им. 13-й Гвардейской Дивизии подрядная организация демонтировала старое покрытие проезжей части.- Работы на этом участке внесены в перечень комплексной реконструкции, запланированной на 2023 год, - пояснили в мэрии. - Подрядчик приступил к работам уже сейчас благодаря заблаговременно проведенным аукционам.На этом участке уже завершено фрезерование и началось формирование нового покрытия на тротуаре. Рабочим предстоимт приступить к укладке выравнивающего слоя асфальтобетонного полотна на проезжей части. В порядок будут приведены бордюры, колодцы и инженерные сети.Дорога, на которой начались ремонтные работы - один из 50 городских объектов, которые подлежат восстановлению в 2023 году. Старт работам также дан на улице Кубанской, Володарского, Невской, Порт-Саида.- После окончания реконструкции на все объекты действует четырехлетняя гарантия, в рамках которой возникающие дефекты подрядчики обязаны устранять за свой счет, - прокомментировали в администрации Волгограда, - за процессом восстановления организован контроль службы заказчика МУ «Комдорстрой».