Увеличивающееся солнечное пятно грозит волгоградцам мощными магнитными бурями. Пик их активности наступит в 2025 году.Жителям Волгоградской области стоит готовиться к череде аномальных магнитных бурь, пик которых будет нарастать постепенно к 2025 году.Ученые разных стран мира связывают нестабильную геомагнитную обстановку с наблюдаемым астрономами солнечным пятном. Оно получило название AR3085, и мировые издания, ссылаясь на исследования, сообщают - два дня назад астрономы наблюдали его небольшим, но оно постоянно растет и делится на несколько солнечных пятен, каждое из которых уже имеет размер нашей планеты.Астрономы считают, что сегодня новообразования на Солнце угрозы Земле не представляют. Но если пятна будут увеличиваться, то это станет причиной возникновения мощных магнитных бурь, которые вызовут не только проблемы с самочувствием, но и станут причиной помех в работе систем связи.Ранее ученые заявляли, что традиционный новый пик солнечной активности наступит в 2025 году. При увеличивающемся солнечном пятне он может быть особенно мощным. В дни активности на поверхности Солнца может регулярно появляться до 120 солнечных вспышек ежедневно.