В Волгоградской области определили 19 видов импортозамещающей деятельности. В список в том числе включено производство оргтехники.В Волгоградском регионе утвержден перечень видов деятельности по производству импортозамещающей продукции, приказ облмпромторга и ТЭК размещен на официальном сайте обладминистрации.Из документа следует, что регион будет развивать 19 видов деятельности, направленной на импортозамещение, включая изготовление компьютеров, электронных и оптических изделий, автотранспорта. Также волгоградские предприятия займутся выпуском мебели, одежды и обуви, текстильных изделий и др. Организации, чей вид деятельности соответствует установленному перечню, получат различные меры господдержки. Вопросы импортозамещения и работы волгоградских предприятий находятся на постоянном контроле у главы Волгоградской области Андрея Бочарова.Накануне стало известно, что через Волгоградскую область пройдет часть скоростной Юго-Западной хорды.