Волгоградцам разъяснили, как распорядиться неиспользованным отпуском при увольнении. На вопрос читателя ответил прокурор Стапополтавского района.Жизнь полна перемен, происходят они в том числе на рабочих местах. Приходит время и человек по разным причинам прощается с родным коллективом, пишет заявление по собственному и задается вопросом: как в этом случае будут учтены предприятием, которое он покидает, имеющие неиспользованные дни отпуска. Имею ли право сотрудник перед увольнением на отпуск, если увольняется до наступления даты отпуска согласно графика отпусков? Этот вопрос читателя "Городские вести" переадресовали юристам.​- Частью 5 статьи 37 Конституции РФ закреплено право каждого работника на отпуск. При этом, каждому работающему по трудовому договору гарантируются установленные федеральным законом продолжительность рабочего времени, выходные и праздничные дни, оплачиваемый ежегодный отпуск. В силу требований статьи 123 Трудового кодекса РФ очерёдность предоставления ежегодных отпусков определяется графиком отпусков, который утверждается за две недели до начала нового календарного года. График отпусков обязателен как для работодателя, так и для работника, - комментирует прокурор Старополтавского Волгоградской области Людмила Гермашева. - При увольнении работника выплачивается денежная компенсация за все неиспользованные отпуска (часть 1 статьи 127 Трудового кодекса РФ).При этом пунктом 2 статьи 127 Трудового кодекса РФ предусмотрено, что по письменному заявлению работника неиспользованные отпуска могут быть предоставлены ему с последующим увольнением (за исключением случаев увольнения за виновные действия). Днём увольнения случае считается последний день отпуска.Таким образом, по письменному заявлению работника, решившему уволиться по собственному желанию, неиспользованные дни отпуска могут быть предоставлены ему с последующим увольнением вне зависимости от графика отпусков.