В Волгограде возобновили подачу горячего водоснабжения по трубопроводу ул. Огарева. Бригады ООО "Концессии теплоснабжения" завершили ремонтные работы на этом участке.В Ворошиловском районе Волгограда по улице Огарева в наступившие выходные дни в полном объеме осуществляется подача горячего водоснабжения в жилые дома.В ООО "Концессии теплоснабжения" журналистам "Городских вестей" сообщили, что бригады специалистов завершили работы по монтажу нового подающего трубопровода. Его диаметр - 300 миллиметров, а длина - 27 метров. Важный для Ворошиловского района трубопровод пролегает под Первой продольной магистралью.Уже с начала новой следующей недели сотрудники ресурсоснабжающей организации займутся заменой обратного трубопровода тепловой сети. Она проходит в параллельном направлении от уже обновленного участка.- Чтобы волгоградцы не испытывали неудобств, в выходные дни подача горячей воды будет осуществляться в обычном штатном режиме, - прокомментировали в организации, - как только все работы будут завершены, на этом участке планируется полностью восстановить дорожное полотно и возобновить автомобильное движение по улице Огарева.