В Волгоградской области, по данным на 17 сентября, 812 человек заразились коронавирусом. Летальных исходов за минувшие сутки не зарегистрировано.Сутками ранее на территории Волгоградской области, по данным оперативного штаба по коронавирусной инфекции, число вновь зараженных составило 818 человек. По данным на 17 сентября, за прошедший день число заболевших меньше - 812.Такая информация предоставлена комитетом здравоохранения Волгоградской области. По данным ведомства, за минувшие сутки полностью выздоровели и выписались с больничных листов 953 волгоградца.За этот же период, как и сутками ранее, ни одного летального исхода в связи с осложнениями после коронавирусной инфекции в Волгоградской области зарегистрировано не было.