Высокая урожайность зерновых помогла волгоградским хлеборобам собрать 3 млн тонн зерна. В отдельных районах она достигает 45 центнеров с гектара.В Волгоградской области хлеборобы собрали уже 3 миллиона тонн зерна. Сегодня, 25 июля, эту цифру озвучил губернатор региона Андрей Бочаров на оперативном совещании. 20 июля волгоградские аграрии намолотили 2 миллиона тонн зерна. И тогда, и сейчас отмечается высокое качество полученного волгоградского зерна. По данным областного комитета сельского хозяйства, в отдельных районах Волгоградской области урожайность зерновых культур достигает высоких показателей. К примеру, в Новониколаевском районе урожайность зерновых составляет 45,5 центнера с гектара. В Еланском - 43,8 центнера с гектара. На третьей лидирующей позиции - Новоаннинский район, где с одного гектара собирают 43,6 центнера.По объему намолоченного зерна на сегодняшний день лидируют Клетский, Чернышковский и Котельниковский районы, где уже намолочено 226,93, 220,86 и 209,18 тысячи тонн зерна.По итогам оперативного совещания губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поставил задачи руководству профильного блока совместно с главами муниципальных образований в целях продовольственной безопасности региона. А также напомнил, что собранный в текущем году урожай предлагается посвятить 80-летию Сталинградской Победы. 