Волгоградка в порыве чувств искромсала любовника ножом и молотком. Это с ней не впервые.В Волгограде 45-летней женщине грозит арест за жестокое убийство ее сожителя. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе СУ СКР по региону, кровавая расправа была совершена в доме №7 по улице Библиотечной, в котором проживала пара.За ужином во время распития спиртного между сожителями произошла ссора, которую дама превратила в поножовщину. Она ударила своего гражданского супруга ножом не менее 10 раз, а потом схватила молоток и забила до смерти.На страшные крики за стеной отреагировали соседи, которые вызвали полицию и скорую помощь. Хозяйка квартиры в содеянном созналась. В ходе следственного эксперимента фигурантка дела показала следователям на манекене, как издевалась над мужчиной.В ближайшее время подозреваемая будет заключена под стражу. Известно, что в феврале этого года она уже была судима за аналогичное преступление. Но в прошлый раз после нападения ее возлюбленному удалось выжить.