В Волгограде уголовное дело об угрозе девушке убийством на контроль взял прокурор. Подозреваемым является 25-летний мужчина.Прокурор Волгоградской области взял на свой контроль расследование уголовного дела об угрозе убийством 28-летней девушке. Заявление в правоохранительные органы пострадавшая написала сама.​- По сообщению заявительницы отделом дознания в отношении 25-летнего мужчины возбуждены уголовные дела по статье "угроза убийством" и "умышленное причинение легкого вреда здоровью", - рассказала "Городским вестям" старший помощник облпрокурора Оксана Черединина.Уголовные дела постановлением прокурора Красноармейского района соединены в одно производство. Из органа дознания они переданы в следственный комитет.