В Волгограде студент отдал 40 тысяч за несуществующие интим-услуги. Девушку обещали привезти на указанный клиентом адрес.Сотрудники полиции Центрального района Волгограда выясняют обстоятельства инцидента, в котором 18-летний студент одного из учебных учреждений города добровольно отдал аферистам более 40 тысяч рублей в обмен на предоставление услуг интимного характера.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгограду журналисты "Городских вестей" узнали, что в дежурную часть отдела полиции № 4 в Центральном районе областного центра обратился 18-летний горожанин с жалобой на неизвестных злоумышленников, которые лишили его крупной суммы денег и не предоставили обещанных услуг.Студент рассказал, что 3 сентября на одном из ресурсов в сети интернет он нашел объявление, в котором предоставлялись интимные услуги. Молодой человек позвонил по указанному в объявлении номеру телефона.- Ему ответил мужчина, он представился диспетчером, - пояснили в пресс-службе городского управления МВД, - студенту объяснили условия получения услуги и требование обязательного внесения суммы предоплаты, после чего ему обещали привезти девушку на указанный им адрес.Парень так и сделал - на указанный счет он перевел 40500 рублей, а позже получил сообщение, что ему нужно перевести еще 40 тысяч рублей в качестве страхования непредвиденных расходов. Клиент возмутился и отказался от дальнейшей сделки, потребовав вернуть ему ранее перечисленную сумму. Но обсуждать с ним эти детали никто не стал и попытки дозвониться диспетчеру успехом не увенчались. Волгоградец понял, что его обманули, и обратился в полицию.