В Волгоградском регионе 9 школ отправили на карантин из-за ОРВИ. Родителям дополнительно напомнили, что не нужно отправлять в учебные заведения детей с симптомами простуды.В понедельник, 12 декабря, стало известно, что 9 школ, расположенных на территории Волгоградского региона, закрыты на карантин в связи с ростом заболеваемости ОРВИ.- По состоянию на 12.12.2022 на профилактические мероприятия, связанные с ОРВИ, закрыто 9 школ. Частичными мероприятиями затронуто 76 школ по всей области, - сообщили "Городским вестям" в областном комитете образования, науки и молодежной политики.Ранее журналисты "Городских вестей" рассказывали, как различить ОРВИ, грипп и COVID-19.