Автобус №59 в Волгограде вернулся на привычную схему движения. На путепроводе в Дзержинском районе открыто движение в обе стороны.Сегодня, 2 ноября, на путепроводе №8 в составе Третьей продольной магистрали движение транспорта началось по обеим частям сооружения.Напомним, мостовое сооружение проходит комплексную реконструкцию. Для удобства автомобилистов она ведется частями.- Накануне на первой половине путепровода, с которой стартовала реконструкция, завершились укрепление конструкций путепровода и формирование полотна проезжей части, - отметили в администрации Волгограда.Работы на объекте шли практически круглосуточно.За время работ строители привели в порядок бетонные откосы, укрепили опоры пролетов, заменили все деформационные швы.На проезжую часть уложили армированный защитный слой бетона, на котором рабочие сформировали двухслойное полотно. Также строители восстановили тротуар и установили на всем протяжении путепровода двойное барьерное ограждение.Сегодня же к привычной схеме следования вернулся автобус № 59 «Школа №61 - технологический колледж», ранее объезжавший этот участок по соседним улицам.Реконструкция мостового сооружения организована в рамках федеральной программы «Мосты и путепроводы» нацпроекта «Безопасные и качественные дороги».Движение транспорта по обеим частям моста сохранится на протяжении всего осенне-зимнего периода. Весной, с наступлением благоприятной погоды, компания приступит к работам на второй половине путепровода.Весной строители приступят к основным работам по обновлению конструкций второй половины моста. Также продолжится восстановление остальной дорожной инфраструктуры, включая линию освещения.