Волгоградцам будут присваивать премии имени профессора Иншакова. Она будет присуждаться за практический вклад в развитие экономики Волгоградской области.В Волгоградской области обсуждался порядок, в рамках которого будет присуждаться премия имени профессора Олега Иншакова за практический вклад в развитие экономики региона.Сегодня, 1 июля, состоялось заседание губернаторского совета по науке, инновациям и высшему образованию. Его провел первый заместитель губернатора – председатель комитета финансов Волгоградской области Александр Дорждеев. В работе совета приняли участие ректоры ведущих вузов региона, руководители профильных ведомств.Они обсудили необходимость приоритетных задач, которые поставлены для волгоградских научных организациях, университетах и на производствах, а именно - создание отечественной высокотехнологичной продукции. Александр Дорждеев отметил, что в регионе активно формируется комплекс необходимых условий для модернизации и построения новой, инновационной экономики. Ее создание обеспечивается системным подходом администрации региона к формированию эффективной инновационной инфраструктуры.По итогам прошлого года Волгоградская область получила наибольшее значение коэффициента изобретательской активности в ЮФО: в Роспатент было подано 295 заявок на изобретения и 154 заявки — на полезные модели. По итогам прошлого года хозяйствующие субъекты региона в своей деятельности использовали 2,6 тысяч единиц передовых производственных технологий, что на пятнадцать процентов больше в сравнении с тем, что было годом ранее. В рамках проведения губернаторского совета, который приурочен к 70-летию волгоградского ученого с мировым именем Олега Иншакова, юбилей он бы отметил 30 июня, обсуждался его вклад в развитие региона. Ранее на заседании совета по экономике губернатор Андрей Бочаров предложил утвердить премию имени профессора Иншакова. Участникам заседания сегодня предоставили разработанный порядок присуждения премии. Она будет представлена в трех вариантах. Предлагается утвердить три премии в размере 500 тысяч рублей в номинациях "За практический вклад в развитие экономики Волгоградской области"; "За вклад в экономическое образование и просвещение"; "За вклад в развитие экономической науки". Выдвигать кандидатов смогут органы государственной власти и местного самоуправления, учреждения и организации независимо от форм собственности. Премировать будут жителей Волгоградской области индивидуально или в составе творческого коллектива. А лучших по итогам конкурса определят эксперты из числа ученых и профильных специалистов. Для каждой номинации разработаны свои критерии оценки. Вручать премию планируют ежегодно 30 июня, в день рождения Олега Иншакова. В стартовом 2022 году конкурс объявят в сентябре, а лауреатов наградят до 31 декабря.