Волгоградские энергетики восстановили электроснабжение в пострадавших районах. Причиной нарушения стали штормовой ветер и мощные ливни.Сегодня, 20 августа, энергетики волгоградского филиала ПАО «Россети Юг» – «Волгоградэнерго» восстановили электроснабжение, нарушенное вчера штормовым ветром и ливнями в пяти районах области.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что временно без электроснабжения оказались населенные пункты в Старополтавском, Среднеахтубинском, Быковском, Палласовском и Николаевском районах региона. Работа по восстановлению подачи электроэнергии ведется по точечным заявкам потребителей.- Технологические нарушения на энергообъектах региона начались вечером 18 августа в результате штормового ветра, достигавшего 25 метров в секунду, гроз и ливней, - пояснили в ресурсоснабжающей организации "Россети - Юг Волгоград". - 19 августа грозовой фронт переместился в Заволжье, где во власти непогоды оказались 5 районов области.Энергетики проводили аварийно-восстановительные работы всю ночь и к утру завершили работу на пострадавших воздушных линиях. Всего было задействовано 42 оперативные бригады в составе 96 человек и 47 единиц спецтехники. Осложняли проведение необходимых мероприятий и использование спецтехники песчаная буря и сильный ветер.