Подведены итоги трехдневного голосования в Волгоградской области. Явка избирателей составила 40 процентов.Несмотря на множество мероприятий, которые на протяжении последних дней проводились в Волгоградской области, в регионе достойно завершили выборы, и сегодня, 12 сентября, были подведены итоги трехдневного народного голосования.Секретарь Волгоградского регионального отделения партии "Единая Россия", сенатор РФ Сергей Горняков озвучил итоги прошедших выборов. Он также выразил слова благодарности волгоградцам за активное участие и поддержку на выборах, отметив, что жители региона приходили на избирательные участки, несмотря на отсутствие в области крупных предвыборных кампаний. При этом он отметил, что волгоградцы оказали уверенную поддержку кандидатам от "Единой России".В рамках предварительных итогов голосования стало известно, что в Михайловском одномандатном избирательном округе № 3 в голосовании участвовали 40,57 процента избирателей. Большинством голосов поддержана кандидатура представителя «Единой России» Ларисы Викторовны Гордиенко.В Городищенском одномандатном избирательном округе № 5 на выборы пришли 43,53 процента местного электората. Большинство голосов городищенцы отдали за кандидата от «Единой России» Татьяну Викторовну Распутину.В Краснооктябрьском одномандатном избирательном округе № 13 Волгограда голосовали 36,9 процента избирателей. Большая их часть отдала свои голоса за Наталью Владимировну Барышникову.По Советскому одномандатному избирательному округу № 13 34,12 процента избирателей пришли на участки, большинство отдали голоса за единоросса Михаила Игоревича Харитонина.Самой крупной избирательной кампанией признана территория Михайловки. Местным жителям предстояло определиться с выбором депутатов местной городской думы, предстояло заместить 21 мандат. «Единая Россия» получила хорошую поддержку – более 70 процентов жителей, пришедших на выборы, проголосовали за партию, а все кандидаты, которые были выдвинуты по одномандатным избирательным округам, набрали наибольшее количество голосов. Явка избирателей составила более 45 процентов от общего числа электората.Сергей Горняков отметил эффективность командной работы и правильность курса на развитие, обозначенного Президентом России Владимиром Путиным, который поддержан губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым и региональным отделением партии "Единая Россия".- В результатах выборов в Михайловском городском округе отразились готовность людей, идя плечом к плечу, совместно решать актуальные и важные вопросы, - отметил Сергей Горняков, - а также одобрение принимаемых решений во всех сферах жизни. Серьезная поддержка жителями наших кандидатов на выборах депутатов Михайловской городской думы – это задел на будущее и старт крупных электоральных циклов – 2023, 2024. От того, с какими результатами мы подойдем к этим важным событиям, будет зависеть дальнейшее будущее нашей страны и малой родины, - подчеркнул Горняков.