Волгоградцы могут вновь кататься на колесе обозрения в ЦПКиО. Аттракцион, на котором застряли 24 человека, починен.В пятницу, 29 июля, в Центральном парке культуры и отдыха волгоградцы смогли вновь прокатиться на аттракционе "Колесо обозрения". Увидеть Волгоград с высоты птичьего полета нельзя было на протяжении несколько дней. Напомним, 20 июля в результате неисправности электропривода остановилось колесо обозрения. Тогда в кабинках застряли 24 человека. Спасатели помогли всем выбраться. На аттракционе были проведены ремонтные работы, все неисправности были устранены. 