1137 волгоградцев вылечились от ковида, 797 заболели за сутки. Регион по-прежнему на 19-м месте по уровню распространения вируса в стране.Сегодня, 10 сентября, оперативный федеральный штаб опубликовал актуальные данные о распространении коронавирусной инфекции в регионах России. В Волгоградской области заболели за сутки почти 800 человек.— 797 жителей Волгоградской области заразились коронавирусом за последние 24 часа, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт "Стопкоронавирус. РФ". — При этом вылечились от инфекции 1137 пациентов. Госпитализация потребовалась для 75 человек.За минувшие сутки летальных исходов среди пациентов с коронавирусом в регионе не зафиксировано.Ранее «Городские вести» сообщали о том, что глава Волгоградской области Андрей Бочаров поручил организовать в детском корпусе на базе клинической больницы скорой медицинской помощи № 15 новое отделение, рассчитанное на 80 пациентов с коронавирусом.