В библиотеке Горького откроют выставку «80 рисунков моего сталинградского детства». Война глазами ребенка.В пятницу, 19 августа, в 15:00 волгоградская библиотека имени Максима Горького и Волгоградская общественная организация «Дети Сталинграда» приглашают на открытие выставки живописи и графики Льва Тырина «80 рисунков моего сталинградского детства».Выставка приурочена ко Дню памяти жертв самой массированной бомбардировки Сталинграда.Волгоградцы увидят рисунки человека, который был ребенком в момент Сталинградской битвы. На полотнах навеки запечатлены бомбардировки, обстрелы, жестокость фашистов, подвиг наших солдат, кровь, холод и голод. Напомним, Лев Сергеевич Тырин родился 31 января 1938 года в Сталинграде. Его детство пришлось на крайне тяжелые годы. Юноша решил стать художником. В результате Лев Сергеевич - автор 200 линогравюр, большого количества картин и рисунков.Волгоградцы могут прийти на выставку до 18 сентября в выставочном зале 2-го этажа в режиме работы библиотеки по улице Мира, 15.