На юге Волгограда у теплотрассы обнаружили тела двух молодых мужчин. Причины смерти устанавливаются.Накануне днем прохожие обнаружили у теплотрассы на улице Кирова в Кировском районе Волгограда тела двух мужчин 1986 и 1987 годов рождения. Рядом с ними были найдены шприцы с неустановленным пока веществом. В ходе предварительного осмотра следов насильственной смерти не обнаружено. - Оба мужчины прописаны в Котельниковском районе, назначен ряд экспертиз, проводится проверка, - рассказал «Городским вестям» старший следователь Кировского следственного отдела СУ СК РФ по Волгоградской области Роман Домников.