В Волгограде открыли именную аллею врачей и медработников. В честь медработников посадили 22 именные липы и установили 1,5-тонный памятный камень.Сегодня, 18 июня, накануне всероссийского Дня медицинского работника, на базе областной больницы №1 открыли аллею в честь лучших врачей. Для них посадили 22 именные липы и установили 1,5-тонный памятный камень.   Врачей поздравили с наступающим профессиональным праздником председатель комитета по охране здоровья Волгоградской областной думы Наталья Семенова, заместитель председателя комитета здравоохранения Волгоградской области Марина Гаврилова, председатель Волгоградской областной организации профсоюза работников здравоохранения Ирина Ерохина, директор территориального фонда обязательного медицинского страхования Волгоградской области Анна Пайль.   