Фото и видео: мощные взрывы прогремели в ходе реконструкции операции «Уран» под Волгоградом. Шум и грохот были слышны на расстоянии многих километров от места реконструкции.Сегодня, 19 ноября, в день 80-летия начала контрнаступления советских войск под Сталинградом, на острове Зеленом в Волгоградской области воссоздали эпизод стратегической операции «Уран». В этот день весь полигон предоставили для восстановления стратегической схватки. Мероприятие прошло в рамках проекта «80 лет Сталинградской битве».Фотокорреспондент "Городских вестей" Дмитрий Рогулин запечатлел это событие на фотопленку.В реконструкции участвовали около 150 человек. Участники приехали в Волгоградский регион из разных городов: из Астрахани, Севастополя, Белгорода, Воронежа, Саратова, Ростова-на-Дону, Ставрополя, Краснодара, Москвы.В процессе операции на полигоне прогремело сразу несколько настоящих взрывов. Шум и грохот были слышны на расстоянии многих километров от места реконструкции.Итог операции "Уран", проводимой в далеком 1942 году, – окружение и полное уничтожение немецко-фашистских захватчиков.Участники реконструкции постарались максимально воссоздать события прошедших лет. Было учтено все: начиная от военной формы и снаряжения до схемы передвижения на полигоне.Вход на мероприятие был свободный. Многие привели на реконструкцию детей. Благодаря таким мероприятиям подрастающее поколение узнает историю своего города, своей страны, знакомится с подвигом наших земляков, которые отдали свои жизни ради нашей Победы.Проект реализуется на средства гранта Фонда Президента РФ и при поддержке Министерства обороны РФ.Около 100 представителей ООД РОСРЕКОН из Волгоградской, Ростовской, Тамбовской областей, республик Татарстан и Марий Эл проведут интерактивные площадки, а также воссоздадут события Великой Отечественной войны.