Губернатор Андрей Бочаров посетил обновленный сквер на проспекте Жукова в Волгограде. По случаю завершения работ был организован первый интерактивный праздник, собравший сотни горожан.Сегодня, 17 сентября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и глава Волгограда Владимир Марченко в рамках рабочей поездки посетили обновленный бульвар и парковую зону на проспекте Маршала Жукова в Дзержинском районе, где сегодня был организован первый интерактивный праздник, собравший сотни местных жителей.Мероприятие организовано как семейный творческий праздник. Несмотря на пасмурную погоду, десятки местных жителей вышли на обновленную аллею, чтобы стать участниками праздника "Территория творчества - территория жизни".Сергей Таций, глава администрации Дзержинского района Волгограда, рассказал о том, как велись работы по благоустройству этого участка:- Мы начали работы по обновлению бульварной части проспекта Жукова в 2021 году и продолжили в этом году. Общая площадь - 6 гектаров, или полтора километра пешеходных дорожек, на которых можно ходить, бегать, кататься на велосипедах и на роликах. Эта тенденция будет продолжаться, в планах - обновление территории парка Героев-летчиков, парка "Русь" и других объектов, которые нам называют местные жители. Вторая очередь работ по обновлению бульварной зоны пролегает в участках от дома № 141 по проспекту Жукова и до Самарского разъезда. Были выполнены работы по укладке брусчатки, по асфальтированию, по высадке новых деревьев, кустарников, кустов роз. Были установлены светильники, камеры видеонаблюдения, проложен хороший водопровод в двух вариантах - разбрызгиватель и капельное орошение.Сергей Таций отметил, что все работы во второй очереди были выполнены строго в тех же тонах, в тех же цветах и позициях, что и первая очередь. Это позволило иметь объединенную очень красивую зону.Глава администрации Волгоградской области Андрей Бочаров отметил, что завершение благоустройства бульварной территории в Дзержинском районе - это один из проектов, который выполнен в регионе:- Волгоградцы видели то, что здесь было ранее. И люди, которые проживали здесь на протяжении десятков лет, тоже знают, как здесь было раньше. Говорить об этом уже не хочется, надо говорить о будущем. Реализован очень мощный проект по предложению ветеранского сообщества, он посвящен подготовке к 80-летию Сталинградской Победы. Мы в течение 3 лет работали над этой территорией, понимая, что ей надо придать определенный колорит, который будет включать общественные пространства. Эта территория превратилась в современный парк. В любой день, особенно вечером, здесь много горожан. Это говорит о востребованности нашей работы по благоустройству. Мы проект этот завершили, но завершение этого проекта нас подводит к следующему этапу. В ходе рабочей поездки и разговоров с людьми мы понимаем, на что необходимо обратить внимание. Уже прозвучал ряд предложений, которые мы обсудим. Здесь собирается очень много людей, которые реализуют продукцию, сделанную своими руками. И эта продукция пользуется большим спросом. Проведение таких ярмарок и определение мест для торговли даст возможность развиваться малому и среднему бизнесу, предпринимательству и самозанятым людям. Нам необходимо продолжать программу благоустройства территорий Волгоградской области. Мы реализуем около 250 проектов, половина из них уже выполнена.Семья Горбуновых высказала свое мнение по поводу обновленной территории:- В таком мероприятии мы участвуем впервые и решили сразу всех покорить, - сказали Яна и Антон Горбуновы, которые пришли на праздник с дочерью Верой и приняли участие в параде детских колясок, - мы оформляли свою коляску целую ночь, а когда пришли на праздник, решили принять участие в параде колясок! Украсить коляску нам помогали не только наши дети, но и родственники. Мы готовились, почти не спали, но очень рады участию. Тем более мы оказались в обновленной парковой зоне, которая очень крутая. Мы считаем, что городу надо побольше таких мест. То, что было, и то, что стало, - разница огромная. И теперь мы в восторге!Марина Казанцева, местная жительница:- Нам очень понравились эти обновления - стало красиво, очень зелено, много дорожек, нам очень понравились топиарные скульптуры, надеемся, что за ними будут ухаживать. Сейчас здесь сказка!В Волгограде на проспекте Жукова выполнены работы по благоустройству бульвара в границах от Самарского разъезда до пересечения с улицей имени Хорошева. Здесь расположены детские сады, ЗАГС, МФЦ, медучреждения, Центр детского творчества, поэтому обновление этого пространства востребовано жителями.Работы уже полностью завершены. В течение 2021-2022 годов в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда» на бульваре на площади более 13,5 тысячи квадратных метров уложили тротуарное покрытие, обновили асфальт, установили фонари, урны и скамейки, декоративные малые формы, светящиеся арт-объекты.Все элементы выполнены в едином стиле. Для обеспечения безопасности смонтированы камеры видеонаблюдения. Особое внимание уделено озеленению — на бульваре посадили порядка 700 деревьев, его украшают декоративные кустарники и клумбы, уложен газон, который в совокупности занимает площадь почти в полтора футбольных поля. Для ухода за насаждениями смонтирован поливочный водопровод. Уход за существующими и новыми растениями обеспечивает поливочный водопровод протяженностью свыше 11,8 погонных метров.