Леса Волгоградской области защитят от опасных насекомых-вредителей. В регионе ведутся наблюдения за очагами вредителей и болезненностью леса.Как сообщили "Городским вестям" в Центре защиты леса Волгоградской области, в Волгоградской области на данный момент действуют очаги насекомых-вредителей и болезни леса на общей площади более 17700 га, в том числе на участках площадью более 1150 га. Специалисты считают, что сейчас леса должны находиться под особым контролем. Для этого требуется проведение мер борьбы с опасными насекомыми.Среди хвоегрызущих насекомых наибольшую площадь занимают очаги рыжего соснового пилильщика - более 8860 га. Наибольшие очаги вредителей действуют в Быковском, Калачевском, Ольховском и Урюпинском лесничествах Волгоградской области. Очаги болезней леса занимают 23,6 га. Представлены они в основном корневой губкой, голландской болезнью ильмовых пород и расположены большей частью в Руднянском лесничестве. В насаждениях площадью 23 га необходимо проведение санитарно-оздоровительных мероприятий.Уже осенью текущего года лесопатологи Центра защиты леса Волгоградской области проведут учет и инвентаризацию очагов вредителей.