Губернатор высказался о количестве бомбоубежищ в Волгограде. В регионе прошли комплексные учения.В Волгограде имеется достаточное количество бомбоубежищ, но их состояние вызывает вопросы. Об этом накануне заявил губернатор региона. Андрей Бочаров отметил, что по итогам проведенных в регионе комплексных учений будут сформированы и представлены предложения по совершенствованию системы гражданской обороны населения и территорий региона. Планы по предотвращению и ликвидации последствий ЧС будут откорректированы.- В целом, исходя из наших планов, их достаточно. Но вопрос в другом: в каком состоянии они находятся? Этот вопрос для нас наиважнейший. То, что укрытий достаточно, сомнений нет. Но готовы ли они для населения? - говорит Андрей Бочаров. - Нам явно придется корректировать планы.В ходе проведенной 8 ноября тренировки в Волгограде проверялись укрытия и защитные сооружения, в том числе подвалы многоквартирных жилых домов.Ранее в ГУ МЧС по Волгоградской области порекомендовали жителям региона собрать "тревожный набор", который можно взять с собой в бомбоубежище.