Пропавшую за рулем Opel Corsa волгоградку ищут в пойме. Женщина исчезла больше недели назад.В Волгоградской области продолжаются поиски пропавшей 2 августа Вероники Алимовой. 42-летняя женщина уехала из дома на своем автомобиле Opel Corsa и не вернулась. В последний раз ее машину видели на трассе в Среднеахтубинском районе.Волонтеры, участвующие в поиске волгоградки, сегодня вновь выезжают в Волго-Ахтубинскую пойму. Активисты прочесывают прилегающие к автодороге территории и общаются с жителями местных населенных пунктов. На столбах в хуторах и селах развешаны объявления с фотографией Вероники Алимовой.В день исчезновения она была в белой футболке, рваных синих джинсах и цветных подтяжках. Рост – 156 см, худощавого телосложения, волосы черные, глаза голубые. Opel Corsa черного цвета, год выпуска - 2007. Госномер К799ТЕ 34.Все, кто что-либо знает о местонахождении пропавшей, могут позвонить по телефонам: 8-966-789-08-88, 8-927-505-70-64 или 112.