Тошнота и потливость: волгоградские кардиологи рассказали о гипотонии. Специалисты подробно описали симптомы и причины пониженного артериального давления.Гипотонией (пониженным артериальным давлением) специалисты считают показатель ниже 100/60 мм. рт. ст. у людей моложе 25 лет, и ниже 105/65 мм. рт. ст. у представителей возрастной группы старше 30 лет.Наиболее частыми проявлениями гипотонии у пациентов врачи Волгоградского областного кардиоцентра называют общую слабость, быструю утомляемость, головные боли, склонность к головокружениям, пред- и обморочным состояниям. Также может быть раздражительность, ухудшение работоспособности, плохая переносимость поездок в транспорте, движения по эскалатору, пребывания на высоте. Человек, у которого давление ниже нормы, ощущает приступы тошноты. У него появляется так называемая зябкость, потливость, шум в голове.Причин гипотензии довольно много, сообщают на своей официальной страничке в соцсетях кардиологи медцентра. Имеются предположения, что в ее основе лежит нарушение нейрогуморальной регуляции кровообращения, в том числе эндокринные патологии, болезни сердечно-сосудистой системы, продолжительный постельный режим, нехватка жидкости (особенно в сухую и жаркую погоду), аллергические реакции, а также прием различных медпрепаратов. Кардиологи советуют при появлении вышеперечисленных симптомов обязательно посетить врача. Нужно достаточно отдыхать, спать, соблюдать режим труда и принципы питания. Специалисты советуют при гипотонии принимать пищу небольшими порциями, но часто. Можно увеличить потребление соли до 10 г в сутки, а жидкости – до 2,5 л. 