«Сплин» не станет выступать на ParkSeason Fest в Волгограде. В ближайшие дни состоится анонс новой группы.В субботу, 27 августа, стало известно, что фестиваль ParkSeason Fest 2022 пройдет в Волгограде 17 сентября без группы «Сплин». Об этом официально сообщили организаторы мероприятия.Будет ли коллектив участвовать в фестивале 2023 года, пока не известно. Представители оргкомитета извинились перед волгоградцами, отметив, что повлиять на ситуацию они не в состоянии. При этом они с оптимизмом заверили, что фестиваль однозначно состоится в Волгограде.— Получено разрешение на проведение мероприятия от регионального оперативного штаба. Очевидно, что больше никаких переносов не последует, — сообщили организаторы фестиваля ParkSeason Fest. - Все остальные заявленные участники выступят на «Волгоград Арене» 17 сентября. Завершаются все согласования по райдерам.30 августа в Волгограде пройдет совещание по вопросам подготовки масштабного зрелищного мероприятия.