В Волгограде неизвестные устроили свалку возле ЖК «Родниковая долина». Росприроднадзор обнаружил свалку строительных отходов.Сообщение о факте сброса на почву грунта, загрязненного строительными отходами вблизи строящегося в Советском районе Волгограда комплекса ЖК «Родниковая долина» поступило специалистам межрегионального управления Росприроднадзора 12 декабря. На месте эксперты убедились в поступившей информации.- Неустановленными лицами производится сброс грунта, загрязненного строительными отходами с грузовых автомобилей, а также сброс жидких отходов от промывки автобетоносмесителей, - прокомментировали "Городским вестям" в управлении Росприроднадзора. - Захламлено несколько земельных участков.Эксперты уже отобрали пробы отходов и загрязненной почвы, а также измерили площадь захламленной территории. По данному факту будет проведена проверка. Устанавливаются виновные. Также оценивается ущерб, нанесенный почве.