Будущий врач из Волгограда проведет фестиваль «FREEDOM». Студентка ВолгГМУ Дарья Абросимова победила во Всероссийском конкурсе молодежных проектов.Третьекурсница Волгоградского государственного медицинского университета (ВолгГМУ) Дарья Абросимова проведет фестиваль водных видов спорта «FREEDOM». Накануне девушка стала победителем Всероссийского конкурса молодежных проектов, состоявшегося в рамках всероссийского фестиваля студенческого спорта «АССК.ФЕСТ — 2022», где ей вручили грант. Волгоградка выступила с инициативой проведения фестиваля, направленного на вовлечение студентов в развитие летних экстремальных видов спорта, включая виндсёрфинг. Участников ждет розыгрыш абонементов в фитнес-зал и командные игры. В ГБУ ВО "Центр молодежной политики" отмечают: тему проекта Даша выбрала целенаправленно, ведь девушка - призер региональных соревнований по виндсёрфингу, а также призер чемпионата по парусному спорту. Она участвовала в парусной регате «Кубок Сталинграда 2019».Уже известно, что «FREEDOM» стартует в августе нынешнего года в спортивном оздоровительном лагере ВолгГМУ. 