В Волгограде туристов бесплатно проведут по новому пешему маршруту. Для участников экскурсии требуется только лишь предварительная запись.В Волгограде в рамках проекта Free walking tours стартовала бесплатная пешеходная экскурсия с говорящим названием «Улица Московская». Для гостей Волгоградской области таким образом доступны уже 14 вариантов бесплатных прогулочных маршрутов.Новая экскурсия, предложенная пешим туристам, пролегает там, где десятилетия располагалась главная улица Сталинграда - улица Мира. Экскурсанты услышат рассказ о самой лучшей довоенной гостинице города, самом популярном кинотеатре, самом большом книжном магазине в Нижнем Поволжье, пожарной каланче. В Волгограде регулярно проводятся бесплатные пешие экскурсии. Одна из новинок - "Петр I и Царицынская крепость".Для участия в бесплатных экскурсиях требуется предварительная запись в Туристском информационном центре по телефону 8 (8442) 52-98-93. По информации сервисов бронирования, Волгоград входит в число самых популярных маршрутов для туротдыха. 