Средние зарплаты волгоградцев увеличились на 700 рублей. Жители региона хотели бы получать на 2 тысячи рублей больше, нежели в прошлом году.В Волгоградской области средние предполагаемые зарплаты соискателей увеличились на 700 рублей. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на результаты исследования, проведенного экспертами сервиса по поиску работы hh.Эксперты подсчитали, как на протяжении года изменились средние предполагаемая и ожидаемая плата за труд в Волгоградской области и какое место наш регион занимает по этим показателям в ЮФО.По отношению к июню 2021 года в текущем году средние предполагаемые зарплаты выросли почти на 700 рублей - на 697 рублей, по данным экспертов. Сейчас она увеличилась до 42 399 рублей, тогда как в июне прошлого года этот показатель составлял 41 707 рублей. При этом средняя ожидаемая зарплата у волгоградцев за год выросла более существенно – на 1 813 рублей и по итогам июня этого года составила 38 012 рублей.Волгоградская область по таким показателям занимает четвертое место в Южном федеральном округе. Регион уступил Краснодарскому краю, Ростовской и Астраханской областям и опередил по размерам средней предполагаемой зарплаты Адыгею и Калмыкию. Самую большую зарплату в ЮФО готовы платить работодатели в Краснодарском крае - в среднем до 50 344 рублей, и это на 7 945 рублей больше, чем указывается в вакансиях волгоградских компаний. Среди отраслей, где предлагается самые высокооплачиваемые вакансии - "высший менеджмент" с оплатой 58 493 рубля, "добыча сырья", где платят от 53 627 рублей, "автобизнес" с зарплатой от 46 535 рублей. Есть и очень скромные зарплатные предложения в регионе. К примеру, в сферах "домашний персонал" работодатели готовы платить 29 400 рублей в месяц, в "государственной службе" - 32 500 рублей, в сфере "наука и образование" - 34 129 рублей.