От каких продуктов можно облысеть, сообщили волгоградцам. Эксперты назвали вызывающие облысение популярные продукты.Чрезмерное употребление суши, чипсов, кондитерских изделий и газированных напитков может привести к облысению, сообщили специалист по микропигментации кожи головы Амр Салем и трихолог Яннис Джанцидес.Когда дело уже дошло до выпадения волос, то волгоградцам стоит избегать продуктов с высоким содержанием сахара и соли. К тому же, эти два ингредиента вызывают перхоть.Для красоты волос эксперты советуют включить в рацион листовую зелень и яйца, а также сладкий картофель. Об этом "Городские вести" сообщают со ссылкой на "Известия".