Волгоградцы по полной оторвались на ParkSeason Fest. Смотрите фотоотчет "Городских вестей", как это было.В субботу, 17 сентября, в Волгограде состоялось главное музыкальное событие юга России - вторая часть ParkSeason Fest. На стадионе «Волгоград Арена» выступили одни из лучших музыкальных коллективов страны. Волгоградцы и гости города радушно встретили своих кумиров - коллективы "Кирпичи", «Чиж & Co», хип-хоп группу Bad Balance, Вячеслава Бутусов, Григория Лепса и группу "КИНО". Вместе со зрителями - это около двух тысяч человек самых разных возрастов - на концерте побывал фотокорреспондент "Городских вестей" Данил Савченко. Смотрите, какие эмоции артистов и публики он запечатлел.