В Волгограде в честь Дня металлурга выступят «Фабрика» и Федук. Концерт, ярмарка, аттракционы для детей и салют.16 июля в 17:00 компания РУСАЛ организует на День металлурга в Волгограде праздничный концерт, в котором примут участие российские поп-звезды. Мероприятие пройдет на площади Аттракционов в поселке Спартановка в Тракторозаводском районе Волгограда. Вход свободный. В этот день волгоградцы могут посетить ярмарку, детские аттракционы, фудкорты, площадки различных мастер-классов для детей.На праздничном концерте выступят волгоградские кавер-группы «Евротур» и «Какая разница». Поздравить местных жителей приедут солисты группы «Фабрика» и российский хип-хоп исполнитель Федук.Праздник завершится ярким фейерверком.