ParkSeason Fest и старт очередного этапа обновления поймы Царицы: чем еще запомнилась волгоградцам уходящая неделя. Топ-5 одних из самых резонансных событий, случившихся в Волгограде с 12 по 18 сентября.В Волгограде за минувшую неделю произошло много интересного. Горожане по-разному реагируют на те или иные события, случившиеся с 12 по 18 сентября. Возможно, кто-то в силу занятости, например, пропустил новость. "Городские вести" постарались заполнить пробел.Пожалуй, самым ярким событием за минувшие 7 дней стал ParkSeason Fest. Почти 2 тысячи зрителей пришли посмотреть выступления российских звезд на "Волгоград Арене" в субботу, 17 сентября.Губернатор Андрей Бочаров дал старт очередному этапу обновления поймы реки Царицы. До 1 ноября текущего года в областном центре должны завершиться все работы второго этапа благоустройства сквера на площади Чекистов. Эта территория уже значительно преобразилась.На пробный маршрут вышел новый вид транспорта - электробус. Перевозить волгоградцев и гостей города электробус будет в тестовом режиме на протяжении месяца, за этот период можно будет оставить свой отзыв о новинке.Для удобства пассажиров в Волгограде собираются ввести два новых проездных тарифа - «Единый безлимитный» и «120 минут». После получения соответствующих заключений Контрольно-счетной палаты Волгограда и правового отдела представительного собрания депутаты профильного комитета гордумы рассмотрят документ и вынесут его на общее голосование коллег.В Волгограде появится новая сеть магазинов - "Победа". Представители компании подчеркнули, что волгоградцы смогут приходить за покупками уже к концу осени. Первый магазин открывается в Красноармейском районе областной столицы.