На трассе под Волгоградом в массовом ДТП пострадали три человека. Авария произошла из-за обгона.Как сообщили «Городским вестям» в региональном ГУ МВД, ДТП произошло во вторник, 4 октября, в Калачевском районе Волгоградской области.В 15:35 66-летний водитель автомобиля «Хендэ Солярис» на 69 километре трассы «Волгоград-Каменск- Шахтинский», ехав со стороны Волгограда в сторону Ростова-на-Дону, решил совершить обгон, но не убедился в безопасности маневра. Поняв, что может произойти столкновение с ехавшим впереди автомобилем «Рено Дастер», под управлением 66-летней женщины, которая также пошла на обгон, мужчина не справился с управлением, в результате чего его машина выехала на обочину встречного направления и касательно зацепила ехавший впереди автомобиль «Деу Нексия» под управлением 67-летнего водителя. От удара «Хендэ Солярис» перевернулся.В результате ДТП пострадали трое человек. Травмы получили пассажиры автомобиля «Хендэ»: 24-летняя женщина, 49-летняя женщина и 26-летний мужчина. Все пострадавшие были госпитализированы в больницу.