«ВКонтакте» снова заблокировала страницу экс-мэра Волгограда Романа Гребенникова. Причина блокировки неизвестна.Роман Гребенников – один из известных политических деятелей в Волгоградской области. В далеком 2001 году его избрали председателем Волгоградской областной думы. Всего через шесть лет – в 2007 году – Гребенников занял пост главы города. Затем политик стал первым заместителем председателя правительства Волгоградской области.Осенью 2020 года Роман Гребенников возглавил юрфирму «Спартак», став гендиректором. Экс-мэр систематически публикует посты в своих социальных сетях. Однако сейчас его страница во «ВКонтакте» заблокирована. Причина ограничения доступа неизвестна. Не так давно – 30 мая – страницу Гребенникова также пытались заблокировать. 