В Волгоградской области голосование идет очень активно. За процессом следит весь регион.Голосование на дополнительных выборах депутатов Волгоградской областной думы по одномандатным избирательным округам идет очень активно. За политическим процессом наблюдают не только организаторы, но и общественники. Голосуют избиратели в течение 9, 10 и 11 сентября, выборы проводятся по: Михайловскому одномандатному избирательному округу № 3, Городищенскому одномандатному избирательному округу № 5 и Краснооктябрьскому одномандатному избирательному округу № 13, а также на выборах в 83 органа местного самоуправления. Всего задействовано 394 УИКа, проголосовать смогут почти 400 тыс. избирателей.Генеральный директор ООО "Газпром трансгаз Волгоград", депутат Волгоградской областной думы Юрий Марамыгин отмечает:​- За ходом голосования в Михайловском округе пристально следит вся Волгоградская область. Сегодня городской округ город Михайловка – это динамично развивающаяся территория, которая получила колоссальную поддержку нашего губернатора Андрея Бочарова. Благодаря программе трехлетнего развития, которую инициировал руководитель региона, Михайловка получит еще больший импульс для планомерного движения вперед. Приятно отметить, что михайловцы очень активно голосуют. Это в первую очередь говорит о высоком уровне доверия к нынешней власти.