В Волгоградской области из 13 отделений налоговой инспекции останется 11. В ФНС решили провести оптимизацию и укрупниться.В Волгоградской области с 19 сентября 2022 года изменится структура налоговых органов. Оптимизация проводится путем укрупнения инспекций, в результате из 13 на территории региона останется 11 отделений.Смотрите, куда можно будет обращаться в итоге физическим и юридическим лицам:- Межрайонная ИФНС России № 2 по Волгоградской области – центр компетенции по взысканию неисполненных налоговых обязательств с функциями по управлению долгом (400005, г. Волгоград, пр. им. Ленина, 90);- Межрайонная ИФНС № 1: г. Волжский, пр. им. Ленина, 46;- Межрайонная ИФНС № 3: г. Камышин, ул. Короленко, 18;- Межрайонная ИФНС № 5: р. п. Городище, ул. Чуйкова, 2;- Межрайонная ИФНС № 6: г. Михайловка, ул. Мичурина, 17а;- Межрайонная ИФНС № 7: 403113, г. Урюпинск, пр. Ленина, 83;- Межрайонная ИФНС № 9: Волгоград, пр. им. Ленина, 67а;- Межрайонная ИФНС № 10: Волгоград, ул. Богданова, 2;- Межрайонная ИФНС № 11: Волгоград, ул. Командира Рудь, 3а;- ИФНС России по Центральному району Волгограда: Волгоград, ул. 7-я Гвардейская, 12;- ИФНС России по Дзержинскому району Волгограда: Волгоград, ул. 51-я Гвардейская, 38.Вся информация об обновленной структуре налоговых органов региона будет доступна на сайте ФНС России в разделе «Контакты», уточнили в ведомстве «Городским вестям».