Свыше 400 квартир передадут жильцам аварийных домов в Волгограде. Администрация города инициировала конкурсные процедуры.В Волгограде городская администрация стала инициатором конкурсных процедуры для приобретения очередной партии квартир для проживающих в аварийных домах.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу мэри, очередная партия для передачи горожанам состоит из 431 квартиры. Недвижимость получат люди, проживающие в аварийных домах, переселяемых в рамках реализации выполнения региональной программы «Обеспечение устойчивого сокращения непригодного для проживания жилищного фонда» нацпроекта «Жилье и городская среда».— Муниципалитет планирует закупить три четырехкомнатные, 123 однокомнатные, 267 двухкомнатных и 38 трехкомнатных квартир. Площадь жилых помещений составит от 27 до 85 квадратных метров. В аукционах могут принимать участие организации, специализирующиеся на строительстве жилья, их круг широк, — пояснили в пресс-службе мэрии. — Жилье, как того требуют условия программы, передается горожанам с чистовой отделкой, установленной сантехникой и кухонной плитой.Перед приемкой квартир сотрудники муниципалитета контролируют качество отделки, соответствие помещений другим условиям соглашений. Владельцы жилья в аварийных домах получат квартиры в собственность, а с нанимателями соцжилья заключаются новые договоры. Площадь предоставляемых жилых помещений не должна быть меньше площади аварийных, а в ряде случаев она даже немного превосходит ее.У собственников аварийной жилплощади есть также возможность выбрать вариант получения денежной компенсации. Размер выплаты в каждом случае определяется индивидуально. с привлечением независимых экспертов. За основу при этом обычно берут рыночную стоимость аналогичного жилья в исправных зданиях.С начала 2022 года из аварийных домов в Волгограде переселили больше 340 человек. Оформляются документы для переезда в новые дома еще на порядка ста горожан, подписаны контракты на покупку 110 однокомнатных квартир, состоялись конкурсные процедуры на приобретение еще 247 жилых помещений. Всего за время реализации программы, которая началась в 2019 году, из аварийных зданий переселили порядка 3500 волгоградцев. Всего в рамках выполнения нацпроекта до сентября 2025 года из 253 аварийных домов в областной столице переселят почти десять тысяч человек.