Под Волгоградом селянам предоставили неверную информацию об обработке полей пестицидами. В опубликованных сведениях отсутствовала информация об опасности, которую содержат пестициды.Сотрудники Управления Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии обязали компанию "Родина" в Новоаннинском районе добровольно соблюдать обязательные требования.В ведомстве журналисты издания узнали, что ситуация касалась обработки компанией земельных участков. В процессе обработки использовалсь пестициды. В рамках действующего российского законодательства ООО "Родина" опубликовало оповещение о химических обработках.- Однако в рамках проверки выяснилось, что обработка полей агрохимикатами и пестицидами на территории Полевого и Березовского сельских поселений не определена конкретными границами, - пояснили в территориальном управлении федерального ведомства, - также не было информации о сроках и способах проведения работ, наименовании пестицидов и о классах их опасности.Компании "Родина" было объявлено предостережение, сотрудники ведомства предложили соблюдать установленный регламент и правила применения пестицидов, чтобы избежать вредного воздействия на экологию.