Кабмин выделит Волгоградской области 1,1 млрд рублей на развитие перерабатывающей отрасли АПК. Волгоградская область получит 1,1 млрд рублей на завершение строительства завода глубокой переработки зерна кукурузы.Как сообщают "Городские вести" с ссылкой на телеграм-канал Правительства РФ, три региона получат денежные средства, предназначенные для создания и модернизации предприятий по переработке сельхозпродукции. Среди них оказалась и Волгоградская область.- Волгоградская область получит более 1,1 млрд рублей на завершение строительства завода глубокой переработки зерна кукурузы. Предприятие будет производить крахмал, крахмальную патоку, кукурузный глютен и другие виды продукции, - сообщили в правительстве.Деньги также будут выделены Калининградской и Смоленской областям. Там построят новый цех рыбзавода и предприятие по производству сухих молочных продуктов соответственно.- Такие предприятия – важная часть успешного развития отечественного сельского хозяйства, надежная гарантия повышения продовольственной безопасности России и, конечно, обеспечения наших граждан качественными продуктами питания. Мы будем и дальше поддерживать перспективные инвестпроекты в агропроме, – подчеркнул Михаил Мишустин.Напомним, накануне во время собрания в ВолГАУ губернатор Андрей Бочаров называл результаты по перерабатывающей отрасли. Лучшие за последние полвека результаты в Волгоградской области продемонстрировали хлеборобы, навсегда вписав свои достижения в историю региона. В этом году в области аграрии собрали 7 млн тонн зерновых культур. На поддержку перерабатывающей отрасли область направляет как собственные средства, так и эффективно использует возможности федерального бюджета.