Фотоконкурс «И неба было мало, и земли». Яблочный Спас на Руси был временем свадеб. Почему бы не продолжить эту красивую традицию? «Городские вести» объявляют конкурс невест «И неба было мало, и земли»!У вас было кипенно-белое классическое платье, сшитое на заказ? А может, наоборот, свадебная церемония была в купальнике на берегу моря? Или ваше платье передаётся от мамы к дочке на протяжении нескольких поколений? Свадьба вашей мамы или бабушки – очаровательное ретро, которое можно показать всему миру? А может быть, у вас были вообще тематическая свадьба и необычный наряд? Например, в маскировочных халатах и в масках – ведь пандемия же!? Отлично! Присылайте свои свадебные фотографии или фотографии мам или бабушек нам!Мы ждем до пяти самых лучших свадебных фотографий невест по адресу kovn86@yandex.ru с указанием контактных данных для обратной связи до 12.09.2022 г.Или можно заполнить форму для участия в конкурсе, перейдя по ссылке: https://forms.yandex.ru/u/6311a95afb5268177542b377/При желании можно рассказать о своем свадебном наряде или своей свадьбе. 13 сентября 2022 года экспертное жюри отберет лучшие фотографии, а дальше судьбу победителя определит открытое онлайн-голосование на сайте «Городских вестей» с 14 по 26 сентября 2022 года.