В Волгоград приехала детская писательница Екатерина Сафро презентовать свою книгу. Спутниками автора книг, приехавшей на желтом автобусе Жуже, стали ее супруг и кот Жук.В Волгограде известная российская детская писательница Екатерина Сафро презентует свою новую книгу "Пятый".Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на МТВ.Онлайн. Автор детских сюжетов удивляет не только слогом, но и необычным образом жизни. В город на Волге она приехала на собственном желтом раритетном микроавтобусе, который имеет имя Жужа. В дороге ее сопровождают муж и кот Жук. Презентация книги, которую писательница называет загадкой, состоялась в библиотеке имени Горького. В рамках общения с горожанами Екатерина Сафро рассказала, как за короткое время она изменила свою жизнь: после 14 лет работы архитектором женщина решила отправиться в кругосветное путешествие, на что у нее ушло почти 11 месяцев.Екатерина также является иллюстратором детских книг. Она рассказала, что работает буквально в дороге и в микроавтобусе для этого есть все необходимые условия. Путешествия становятся безграничным источником ее новых рассказов. Не так давно она решила презентовать свои новые книги в городах, где она раньше не бывала.Ее новая книга, о которой она рассказала волгоградцам, имеет свою интригу. Главного героя зовут Пятый, который находится в особенном мире, полным запахов и звуков, и которого окружают таинственные сюжеты, разгадать которые нужно самим читателям.