В Волгограде отгремели праздничные мероприятия в честь Дня России. Открытие экопарка, огромный флаг, концерт и фейерверкНакануне Волгоград отметил День России. В воскресенье самые разные мероприятия походили во всех районах города. Все они, безусловно, надолго останутся в памяти волгоградцев.Во-первых, в Ворошиловском районе на пустовавшем участке правого склона поймы Царицы открыли Экопарк. На территории есть смотровая площадка с видом на Волгу и «Гаситель», альпийская горка с валунами, привезенными из Кавказа, прогулочные зоны, скамейки, множество недавно посаженных деревьев и кустарников. Главная особенность нового парка – его экологичность: для создания пространств по больше части использовались натуральные материалы. Во-вторых, волонтеры развернули сначала у музея «Россия – моя история», а затем на площади Павших борцов и в ЦПКиО огромный 60-метровый российских флаг.В-третьих, в первой половине дня у музея «Россия – моя история» прошел концерт, на котором выступили несколько творческих коллективов. Ближе к вечеру на Верхней террасе Центральной набережной проходили спортивные мастер-классы по гимнастике и боевым искусствам.Праздничный день завершил яркий и зрелищный салют. Больше трех минут небо над ЦПКиО озаряли яркие вспышки.