Второй день выборов в Волгоградской области демонстрирует интерес жителей к политическому процессу. Избиратели не только сами проявляют гражданскую активность, но и призывают земляков последовать их примеру.С 9 по 11 сентября проводятся дополнительные выборы депутатов Волгоградской областной думы по одномандатным избирательным округам. На дополнительных выборах депутатов Волгоградской областной думы по одномандатным избирательным округам в регионе отмечается явка. На 15:00 сегодня, 10 сентября 2022 года, облизбирком сообщил следующие результаты:по Михайловскому одномандатному избирательному округу № 3 – 25 630 избирателей (25,31%),по Городищенскому одномандатному избирательному округу № 5 – 31 555 избирателей (29,59%),по Краснооктябрьскому одномандатному избирательному округу № 13 – 23 034 избирателя (26,69%).Во Фролово продолжаются дополнительные выборы депутатов областной думы по Михайловскому одномандатному округу № 3 и городской думы по округу № 8. Здесь все хорошо помнят и тепло отзываются о своём прежнем депутате Василии Мелишникове, ушедшем из жизни в прошлом году. Люди надеются найти ему достойную замену.​– Мы тесно взаимодействовали с Василием Александровичем, он помогал нам в решении многих вопросов. Очень хочется, чтобы новый депутат, за которого мы голосуем, тоже оправдал наши ожидания, - говорит Ольга Клещевникова, которая на избирательный участок пришла голосовать с семьёй.Выбирать будущего коллегу пришёл на участок депутат Фроловской городской думы Юрий Суняев. По его убеждению, высказать своё мнение нужно не на диване или в соцсетях, а во время всенародного голосования, всем вместе.За процедурой голосования следят наблюдатели. Пока замечаний нет, всё проходит честно и открыто, говорит наблюдатель от КПРФ Павел Гурин.Виктор Сагдеев, житель городского округа город Михайловка, тоже отмечает, что принять участие в выборах должен каждый. Для него выборы основаны на том, что человек должен болеть душой за малую родину.Житель хутора Антонов Октябрьского района Федор Грошев говорит, что пришел не только исполнить свой гражданский долг, но и реализовать свое избирательное право.