Чиновники в Волгоградской области пытались скрыть от государства 20 миллионов рублей доходов. Также за 6 месяцев 2022 года было выявлено 1,6 тысячи фактов коррупции.Волгоградские чиновники, как следует из итогов, подведенных Волгоградской областной прокуратурой за первое полугодие 2022 года, пытались скрыть доходы на общую сумму 20 миллионов рублей. Госслужащие не поспешили своевременно задекларировать больше 50 объектов недвижимости, включая квартиры и автомобили. Также за 6 месяцев выявлено 1,6 тысячи фактов коррупции. Цифры озвучены на состоявшейся сегодня, 27 июля, коллегии надзорного ведомства, сообщают "Городские вести". Прокуратура предъявила 25 исков о взыскании ущерба из-за коррупции, общая сумма, указанная в заявлениях, составляет 136 миллионов рублей. К разным видам ответственности за полгода прокуратурой за нарушения с бюджетными деньгами и публичными закупками привлечены 1800 чиновников.