В Камышине Волгоградской области обсуждают повышение цен на проезд на 5 рублей. Однако официального подтверждения пока нет.В городе Камышине Волгоградской области местные жители обсуждают возможное повышение цен на проезд в общественном городском транспорте. Тарифы увеличатся, если соответствующее постановление примут депутаты Камышинской городской думы.Проект постановления уже готов, он опубликован на официальном ресурсе и содержит пункт с изменениями, которые планируется ввести для жителей с 1 декабря 2022 года. Если народные избранники Камышина проголосуют за предлагаемые проектом постановления изменения, то с первого дня декабря горожане будут платить за проезд в муниципальном общественном транспорте 43 рубля.