Жара до +37 градусов ждет жителей Волгоградской области в воскресенье. Последние дни лета в регионе выдались знойными.Сегодня, 28 августа, в Волгоградской области будет жаркая и ветреная погода. Синоптики прогнозировали, что воздух прогреется до +37 градусов. Знойно будет и в областной столице.​— Воскресный день в Волгограде и Волгоградской области пройдет в основном без осадков. Днем юго-восточный ветер будет дуть со скоростью до 13 метров в секунду, а местами его порывы будут достигать 18 метров в секунду, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на Волгоградский ЦГМС.Ночью температура воздуха +22 градуса по области, в Волгограде +20 градусов. Днем по-прежнему жарко +35... +37 градусов. Вечером возможны небольшие геомагнитные возмущения