У фонтана «Искусство» в Волгограде в выходные будет звучать оркестр. Для всех желающих здесь также пройдут спортивные мастер-классы.27 и 28 августа в Волгограде на верхней террасе Центральной набережной пройдут мероприятия проекта «В сердце города». Муниципалитет организует показательные спортивные выступления, мастер-классы и концерт.— Концертную программу проведут учреждения сферы молодежной политики, в рамках проекта также состоится традиционный танцевальный вечер. Начало мероприятий в 18.00, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. — Весь август в молодежный центр «Друзья» поступали заявки от желающих принять участие в фестивале молодых исполнителей «Импульс». Из нескольких десятков заявок сотрудники центра отобрали исполнителей, которые 27 августа подарят волгоградцам концерт, он будет длиться два часа.Прозвучат в том числе песни «Все зависит от нас самих», «А закаты алые», «Кукушка», «Дельтаплан». Зрители увидят номера от школы ирландских танцев «Иридан Волгоград».Со спортивных мероприятий начнется вечер у фонтана «Искусство» 28 августа. Представители спортивной школы № 17 научат гостей основам спортивного ориентирования. Организатор выдаст участникам карты и предложит пройти трассу у фонтана, обозначенную лентами и конусами. Участники должны будут правильно и быстро преодолеть все контрольные точки. Затем тренер МБУ «Спортивный комплекс «Зенит» Мария Шмыкова проведет мероприятие для представителей старшего поколения — это будет полезная гимнастика для суставов. Чтобы позаниматься, достаточно лишь будет принести с собой коврик.Воскресный день завершится танцевальным вечером «Встретимся у фонтана» с концертом Волгоградского духового оркестра под руководством Владимира Татаренко. Муниципальный музыкальный творческий коллектив исполнит мелодии, любимые многими поколениями. В нынешнем году танцевальные вечера, концерты, показательные выступления спортсменов в выходные дни в Волгограде объединены названием «В сердце города». Ознакомиться с полной программой проекта можно на сайте МУК «Волгоградконцерт».С мая по октябрь мероприятия проходят на площадке у фонтана «Искусство» на верхней террасе Центральной набережной. Для волгоградцев выступают коллективы муниципального учреждения культуры «Волгоградконцерт»: ансамбль народных инструментов «ЦаринынЪ», ансамбль старинной музыки «Конкордия», оркестр «Комбо-джаз-бенд». В этом знаковом месте проходят городские конкурсы, праздники, фестивали.