В Волгоградской области третьи сутки ведут поиск пропавшего пенсионера. Николай Степанович Миндрин исчез в Елани 28 июня.В Волгоградской области родные, полиция и добровольцы отряда "Лиза Алерт" ведут поиск 80-летнего Никлая Степановича Миндрина. О судьбе пенсионера ничего не известно уже трети сутки. Из дома в районном поселке Елань мужчина ушел еще 28 июня текущего года. Приметы Николая Степановича МИНДРИНА: - худощавого телосложения, - волосы седые, - глаза карие.В день исчезновения был одет в светло-голубую футболку, штаны и шлепки черного цвета. На голове у него была кепка. Просьба ко всем, кто владеет какой-либо информацией о местонахождении Николая Степановича, сообщить по телефонам: 8 (800) 700-54-52 или 112. 