Татьяна Гензе: «Голосование в Волгоградской области прошло в спокойном режиме». Председатель Волгоградской общественной палаты дала свою оценку прошедшим выборам.Сегодня, 12 сентября, Татьяна Гензе, председатель Волгоградской общественной палаты и глава регионального общественного штаба по наблюдению за выборами в единый день голосования, дала свою оценку прошедшему в выходные дни важному для области мероприятию.Она отметила, что в числе общественных наблюдателей, которые приняли участие в процессе народного голосования с 9 по 11 сентября, было задействовано 709 человек. Волгоградцы выбирали депутатов регионального парламента по трем одномандатным округам и делали выбор глав сельских администраций и депутатов муниципальных представительных собраний.- Ни одного нарушения зафиксировано не было, - отметила Татьяна Гензе, - было одно чрезвычайное происшествие - на нескольких избирательных участках в Камышинском районе отключилось электричество из-за аварии на электросетях. ЧП быстро устранили, и это происшествие на ход выборов влияния не оказало.По словам Татьяны Гензе, на избирательные участки волгоградцы приходили семьями и даже трудовыми коллективами. А к примеру, в Городищенский район свой голос пришли отдать даже молодожены, только что сочетавшиеся браком в местном ЗАГСе.Выборы совпали с другими важными массовыми мероприятиями, которые в эти дни проводились на территории Волгоградской области. Дни города прошли в Волгограде, в Михайловке и в Урюпинске. У жителей эти события вызвали воодушевление - новые и обновленные городские территории, которые посетили волгоградцы в эти дни, безусловно, сказались и на явке на избирательных участках.- Люди наблюдают и видят, что в регионе сделано за последнее время, поддерживая все позитивные изменения, которые реализуются командой губернатора Волгоградской области Андрей Бочарова, - подчеркнула Татьяна Гензе.Своим мнением о том, как в Волгоградской области прошло народное голосование, поделился и эксперт независимого общественного мониторинга, член Общественной палаты региона Антон Лукаш.