В Волгограде концессионеры рассказали о том, куда направили 7,1 млрд рублей. Отчет коммунального предприятия заслушали депутаты волгоградского заксобрания.В Волгограде депутаты заксобрания заслушали отчет ООО «Концессий водоснабжения» о результатах и перспективах реализации природоохранных мероприятий и внедрения наилучших доступных технологий. Напомним, что первый этап инвестпрограммы коммунального предприятия находится в стадии завершения - в его рамках с 2015 по 2022 годы предусмотрены вложения на сумму 7,1 млрд рублей.Важнейшим инвестпроектом концессионеров является реконструкция очистных сооружений канализации Волгограда на острове Голодном. На реализацию проекта направлено почти 287 млн рублей - в частности, была произведена реконструкция главной канализационной насосной станции, заменен воздуходувный агрегат, на блоке емкостей № 2 внедрены современные методы биологической очистки сточных вод. В результате в очищенных стоках концентрация целого ряда загрязняющих веществ значительно снизилась. Работы на объекте продолжаются в рамках федерального проекта «Оздоровление Волги» нацпроекта «Экология». Завершатся мероприятия в 2024 году.Еще один важный вопрос – приведение в соответствие с установленными требованиями качества питьевой воды, поставляемой волгоградским потребителям. В целях снижения содержания в питьевой воде хлороформа, что требуют новые стандарты, на водоочистных сооружениях Волгограда планируется реконструкция реагентных хозяйств - она запланирована на период 2023-2027 годов. На эти цели коммунальное предприятие готовится направить 233,5 млн рублей. Закупка необходимого оборудования уже ведется.Среди завершенных проектов первого этапа инвестпрограммы – возведение новых очистных сооружений в поселке Аэропорт, канализационной насосной станции в Дзержинском районе, реконструкция напорного коллектора от КНС № 5 в Красноармейском районе до очистных сооружений завода «Каустик», строительство канализационного коллектора глубокого заложения «Разгуляевский» в Дзержинском и Центральном районах.В общей сложности в Волгограде концессии обновили с начала своей работы более 80 водопроводных и канализационных насосных станций, заменили 205 км водопроводов условным диаметром 350 мм, что позволило почти наполовину уменьшить потери питьевой воды.На следующих этапах инвестиционной программы «Концессии водоснабжения» продолжат работу по реновации и модернизации систем водоснабжения и канализации Волгограда с целью повышения экологической безопасности. В числе запланированных сооружений - объекты в поселках Горном, Водном, Майском, Гули Королевой, Песчанка, Аэропорт, Гумрак, Соляном, 19-го Партсъезда, 62-й Армии.