В природном парке Волгоградской области школьники посоревновались в спортивном ориентировании. Также ребята провели экологическую акцию на побережье Цимлянского водохранилища.В природном парке Волгоградской области «Цимлянские пески» состоялось трехдневное соревнование по спортивному ориентированию среди школьников. В ходе соревнований учащиеся из Калача-на-Дону организовали акцию «Чистый берег» и очистили от мусора место массового отдыха «Клинки», расположенное на побережье Цимлянского водохранилища и прилегающей к нему территории. В облкомприроды напоминают, что всероссийская акция по уборке берегов водоемов включена в федеральный проект "Сохранение уникальных водных объектов" национального проекта "Экология". В течение 2022 года в регионе состоится более 500 субботников в рамках различных экологических акций. 