В Волгоградской области сносят незаконные ограждения на парковках. К такой работе приступила администрация Волжского.В Волжском Волгоградской области горадминистрация в принудительном порядке ведет демонтаж незаконных ограждений парковок. Как рассказали в пресс-службе муниципалитета, проблема парковочных мест во дворах многоэтажек очень актуальна для волжан. Некоторые граждане при этом пытаются незаконным путем огородить участки земли для стоянки своей машины. Барьеры устанавливают даже на детских площадках.​- Безусловно, такие сооружения самовольные - столбы, цепи, тросы, парковочные барьеры - подлежат демонтажу, - отмечают в мэрии Волжского. - Принудительный демонтаж конструкций уже выполнен по улице Советской, 19, улице 40 лет Победы, 53-55 и 66, а также по улице Пушкина, 48.В остальных случаях граждане убрали ограждения добровольно.