Богатый урожай зерна аграрии Волгоградской области получили благодаря господдержке. Она была своевременной и оперативной.Волгоградская область на сегодняшний день имеет рекордный урожай зерновых культур - пять миллионов тонн. Уборка зерна на волгоградских полях еще не завершена, а значит, волгоградский урожай-2022 будет еще богаче.Сегодня, 9 августа, на площадке АО «Бердиевский элеватор» в Иловлинском районе губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поздравил хлеборобов и всех жителей региона с этим достижением. Он отметил, что уборочная кампания в 2022 году посвящена 80-летию Победы в Сталинградской битве:- Наши волгоградские хлеборобы, проявляя мастерство и профессионализм в битве за каждый килограмм зерна, досрочно выполнили задачу, стоящую перед регионом по обеспечению продовольственной безопасности. Они собрали пять миллионов тонн зерна — высококачественного, высококлассного, направленного в закрома нашей Родины.Владимир Струк, советник губернатора Волгоградской области по аграрным вопросам, председатель комитета по аграрным вопросам, охране окружающей среды и природопользованию администрации региона, отметил, что большое значение в подготовке к уборочной кампании сыграли своевременное предоставление государственной поддержки и особый подход. Аграрии использовали, к примеру, двойное внесение удобрений, чего раньше никогда не было. Была увеличена площадь под озимые, и ранее волгоградские земледельцы не использовали такие объемы земли для обработки и посевов. Совокупные меры поддержки АПК, личное внимание губернатора Андрей Бочарова помогли достичь высокого результата.- Волгоградская область по доведению до аграриев компенсирующей и стимулирующей субсидий занимает лидирующие позиции, - пояснил Владимир Струк, - средства направлялись на поддержку сельхозтоваропроизводителей по отдельным подотраслям животноводства и растениеводства, на стимулирование развития приоритетных подотраслей АПК, на возмещение производителям зерновых части затрат на производство и реализацию.В Волгоградской области до конца текущего года планируется предоставить субсидии на возмещение части инвестиционных затрат на развитие мелиоративного комплекса и создание объектов агропромышленного комплекса.