В волгоградский политех поступило больше 9560 заявлений от абитуриентов. В вузе подвели промежуточные итоги приемной кампании 2022 года.В Волгоградском государственном техническом университете накануне озвучили промежуточные итоги приемной кампании 2022 года. Как сообщило руководство университета, на 1148 бюджетных мест было подано 1205 документов. Всего в приемную комиссию поступило более 9560 заявлений от абитуриентов. Средний балл ЕГЭ по направлениям и в целом по ВолгГТУ на данный момент - 66,69.Большая часть (75%) из числа подавших заявления на очную форму обучения – это ребята из Волгограда и Волгоградской области. Число иностранных граждан, пожелавших обучаться в волгоградском политехе, в этом году составляет 14% от общего числа абитуриентов. Среди иногородних россиян, подавших заявление в политехнический, - жители Краснодарского и Ставропольского краев, Астраханской, Ростовской областей, Республики Дагестан и других российских регионов.Приказ о зачислении на 1-й курс очного обучения на бюджетной основе будет опубликован 9 августа.