«Все отборное, как на картинке»: в Волгограде с каждым днем дешевеют овощи. Волгоградцы не испытывают недостатка в свежих овощах и фруктах.В Волгограде наступила самая "вкусная" пора: прилавки ярмарочных зон и городских рынков полны свежих овощей и фруктов самого лучшего качества. Корреспондент "Городских вестей" прошелся по торговым точкам на улицах Волгограда и лично убедился в этом.Цена на помидоры, огурцы и картофель падает буквально каждый день. Овощи доступны по цене. Кроме того, они доступны в своем изобилии. А сами покупатели утверждают: "И фрукты, и овощи отборные, качество - как на картинке!"Волгоградцы могут приобрести свежую продукцию, которая представлена как фермерскими хозяйствами, так и дачниками, реализующими излишки своего урожая.Так называемый Казачий рынок в микрорайоне Жилгородок всегда полон и разных товаров, и посетителей. Цены на овощи не "кусаются".- Я со своего огорода все продаю, зачем мне накручивать ценники? - говорит пенсионерка Лидия Васильевна. – Все свежее, только с грядки. Помидоры по 80 рублей, огурцы – по 40, картошка – по 35.Семейная пара Николай Владимирович и Ольга Алексеевна тоже торгуют своими собственными продуктами. Овощи у них недорогие, а вот на ягоды - сезонная цена. Например, малина стоит 500 рублей за килограмм, черешня – 250, а смородина – 300.- Рыночная экономика, не мы же цены сами придумываем, - отмечают приветливые волгоградцы. – Ну все равно покупают люди ягоды, скоро чуть подешевеют, таков закон рынка.Многие постоянные обитатели рынка покупают товар на оптовой базе, а потом перепродают на рынке.- Не вижу в этом ничего зазорного, каждый должен зарабатывать, - признается девушка Елена. – Накрутка цены у меня совсем небольшая, но прибыль имеется, люди охотно берут и овощи, и фрукты.Продавцу Анжеле овощи привозят фермеры из соседних регионов, в том числе и из кавказских республик.- Наши розовые помидоры - самые мягкие и вкусные, - подчеркивает девушка. – У меня давно налажен канал поставок, есть и постоянные покупатели, многие именно ко мне специально идут за помидорами.На городских рынках, в том числе и на Казачьем, который находится в Дзержинском районе Волгограда, уже появились арбузы и дыни.- Чистый мед, очень хорошие арбузы, - улыбается продавец Вазген. – Дыни тоже замечательные, пальчики оближешь.Аналогичная ситуация и на других городских рынках. Жители Волгограда могут выбрать на свой вкус и цвет самые спелые и качественные овощи и фрукты.