Пенсионерка из Волгограда в обмен на бонусы отдала аферистам 450 тысяч рублей. С заявлением 83-летней волгоградки работают полицейские.Сотрудники правоохранительных органов отдела полиции №3 Дзержинского района Волгограда выясняют обстоятельства инцидента, в котором пострадала 83-летняя местная жительница.Со ссылкой на Управление МВД по Волгограду журналисты "Городских вестей" сообщают, что пожилая горожанка обратилась за помощью к стражам порядка, рассказав, что 30 ноября получила телефонный звонок. Ей позвонила незнакомая женщина и рассказала, что старушке полагаются бонусы за то, что она оплачивает свои покупки в магазинах банковской картой.Доверчивая пенсионерка обрадовалась такому известию и, совершенно не задумываясь, назвала в телефонной беседе личные данные своей персональной банковской карты. Спустя время она стала ожидать поступления обещанных денежных средств, однако вместо приятного сюрприза ее ждало раочарование - с карты пожилой волгоградки была списана внушительная сумма - 450 тысяч рублей. С заявлением о произошедшем она обратилась в органы правопорядка.По факту мошенничества возбуждено уголовное дело.