В Волгограде парализованный пенсионер несколько дней пролежал с телом жены. Женщина скоропостижно скончалась, а муж не мог никак сообщить об этом.Накануне женщина обеспокоилась тем, что ее родители не отвечают на телефонные звонки. Спустя неделю неудачных попыток дочь приехала к ним в квартиру по улице Ткачева в Центральном районе Волгограда.У женщины были ключи от квартиры родителей, но открыть дверь не получилось: ключи были вставлены с другой стороны. Тогда женщина вызвала специалиста, который вскрыл замок.- В спальне на кровати был обнаружен труп 71-летней матери. В соседней комнате - в гостиной - лежал парализованный 69-летний отец женщины, который никак не мог изменить ситуацию, - рассказал руководитель следственного отдела по Центральному району Волгограда Владимир Суров.Пенсионерка скоропостижно скончалась. Следов насильственной смерти нет. Тело уже перешло в стадию гнилостных изменений. Сейчас следователи проводят проверку. Женщина забрала отца к себе.