Волгоградцы рассказали о любимых блюдах жаркого времени года. Чаще всего летом на столах у жителей региона  холодные супы.Исследователи развлекательной соцсети Fotostrana.ru провели опрос и выяснили, какие блюда чаще всего идут в пищу летом в Волгограде. В опросе участвовали 1900 жителей. Как выяснилось, в жару волгоградцы часто страдают потерей аппетита и даже переживают по этому поводу. Авторы опроса уверяют, что повода для беспокойства в этом случае нет: это абсолютно нормально.  33 процента опрошенных любят в жару охладиться окрошкой. Так, одна из участниц уверена, что это лучшее летнее блюдо, так как в нем есть белки, жиры, углеводы и витамины. При этом окрошка утоляет жажду и голод, освежая в зной. Эксперты с этим согласны и уточняют, что использовать для приготовления этого супа можно кефир, квас, айран, молочную сыворотку, минеральную воду, мясной бульон, огуречный рассол, свекольный отвар и даже чайный гриб.  23 процента участников любят побаловать себя летом гаспачо. Этот холодный суп не требует термической обработки, он несложен в приготовлении. Овощи просто взбиваются в блендере, таким образом сохраняются все питательные вещества.  Легкие салаты едят в жару 20 процентов респондентов. Одна из участниц, София, назвала ингредиенты любимого салата: помидоры, авокадо, сыр, зелень. Еще один простой рецепт: смешать креветки, помидоры черри, салат романо и рукколу и заправить соусом.  15 процентов опрошенных любят полакомиться ухой и шашлыком. Остальные участники опроса обожают десерты с фруктами и ягодами. 