ВолгГМУ стал первой в РФ организацией для проведения предварительного инфопоиска. Об этом сообщает федеральная служба Роспатента.Волгоградский государственный медицинский университет стал первой в России организацией, аккредитованной Роспатентом в качестве учреждения, которое наделяется правом проводить предварительные информационные поиски и предварительную оценку патентоспособности полезных моделей или изобретений.В официальном уведомлении Роспатента говорится, что таким образом будут использоваться лучшие научные и образовательные организации при экспертизе технических решений, что позволит повысить надежность патентов путем привлечения отраслевых специалистов в конкретной области науки и техники.- В России будет создаваться конкурентный рынок услуг по проведению информационного поиска и предварительной оценки патентоспособности, - считает Юрий Зубов, руководитель Роспатента. - Он будет развиваться, параллельно будет расширяться и круг специалистов, которые владеют определенными практическими навыками проведения информационного патентного поиска, анализа необходимой информации в узких научных областях.Отмечается высокая значимость этого события в отечественной системе интеллектуальной собственности. Примеру ВолгГМУ последуют учреждения из ряда других российских регионов - из Саранска, Самары и Ростова-на-Дону. Они уже направили соответствующие пакеты документов для аккредитации, которые находятся на стадии рассмотрения.