Доверчивая волгоградка перевела 860 тысяч рублей лжесотруднику банка. Телефонный аферист убедил женщину взять кредит в банке на большую сумму.Сотрудники полиции постоянно предупреждают жителей Волгоградской области о схемах мошенничества телефонных аферистов. Однако волгоградцы продолжают верить обманщикам и переводить им свои сбережения.Так, 38-летней жительнице Советского района Волгограда позвонил некто, который выдал себя за сотрудника банка. Мужчина убедил волгоградку, что кто-то пытается взять на ее имя кредит. Чтобы не допустить этого, женщина перевела все сбережения - 365 тысяч рублей - на счет афериста.Однако на этом мошенник не остановился. Он убедил женщину, что она должна помочь ему «разоблачить мошенников», которые работают в банке. Волгоградка оформила кредит на сумму 495 тысяч рублей. Доверчивая женщина также перевела деньги на счет мошенника. После перевода окончательной суммы по нужным реквизитам обманутая волгоградка перестала получать звонки от неизвестного.- По данному факту возбуждено уголовное дело по статье «Мошенничество». Сейчас проводится необходимый комплекс оперативно-разыскных мероприятий, направленный на раскрытие данного преступления, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.