В Волгограде в двух районах восстанавливают подачу горячей воды. Бригады работали всю ночь.В ночь на 27 июня в Краснооктябрьском районе Волгограда завершилось восстановление магистрального водовода на улице 39-й Гвардейской Дивизии. При этом было зафиксировано новое нарушение.– Специалисты ООО «Концессии водоснабжения» завершили восстановительные работы на магистральном водоводе диаметром тысячу миллиметров на улице 39-й Гвардейской Дивизии. – При этом во время заполнения сети было зафиксировано новое технологическое нарушение, на другом участке водовода, – сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ООО «Концессии водоснабжения».На место оперативно выехали ремонтно-восстановительные бригады. Задействовано больше десяти единиц спецтехники. На время устранения нарушения временно приостановлена подача воды жителям поселка Гумрак Дзержинского района. Потребители микрорайонов Семь ветров и Жилгородок будут получать ресурс, но на пониженном давлении. Полностью обеспечен водой больничный комплекс на Семи ветрах.Планируется завершить все работы сегодня, 27 июня, в течение дня. Подача ресурса возобновится полностью.26 июня в Краснооктябрьском районе Волгограда, на трубопроводе по улице 39-й Гвардейской Дивизии, произошло технологическое нарушение.