В сквере 8 Марта в Волгограде высадят новые растения. Здесь также установят дополнительную парковую мебель.В сквере имени 8 Марта Центрального района Волгограда муниципалитет дополнительно установит новую парковую мебель и высадит растения. Объявлен аукцион по отбору подрядчика. – Новые скамейки, пергола, зеленые насаждения появятся в обновленном сквере имени 8 Марта. Объявлен аукцион для отбора подрядной организации, которая займется продолжением преображения сквера в Центральном районе, – сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. После реконструкции, которая состоялась в прошлом году, рекреационная зона стала еще одним любимым городским пространством для волгоградцев. По вечерам и в выходные дни сквер многолюден. Решение о проведении дополнительного благоустройства этого места было принято по результатам рабочей поездки губернатора Андрея Бочарова и главы Волгограда Владимира Марченко в Центральный район. Средства выделены из областного бюджета.На объекте установят семь необычных скамеек, выполненных с использованием ламели – эластичных деревянных пластин. В этом же стиле установят и трехметровую перголу. Вдобавок к недавно высаженным деревьям и кустарникам появятся еще почти 900 растений – туя, бирючина и вяз. Здесь смонтируют дополнительные линии для орошения. Комплексное благоустройство сквера имени 8 Марта в рамках реализации регпроекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда» муниципалитет выполнил в 2021 году. Специалисты уложили новую брусчатку, смонтировали светодиодные светильники и камеры видеонаблюдения, обустроили площадку для детей и спортивную зону с прорезиненным покрытием, расставили парковую мебель. Зеленый фонд пополнили больше 1300 деревьев и кустарников, среди них – липы, березы, ели, клены, рябины, сирень, черемуха, можжевельник, спирея. Была создана система полива протяженностью 15 тысяч погонных метров.