В Волгограде ищут 7-летнюю Полину Канджарашвили в синей футболке. В Тракторозаводском районе девочка ушла из дома днем и не вернулась.О поисках в Волгоградской области 7-летней девочки Полины Канджарашвили журналистам "Городских вестей" сообщили в ГУ МВД России по Волгограду. 27 июля девочка ушла из дома в Тракторозаводском районе и не вернулась. Сейчас о ее местонахождении ничего не известно.Приметы исчезнувшего ребенка: рост 122 см, худощавое телосложение, волосы темные, стрижка каре, глаза карие. Полина была одета в синюю футболку и черные шорты с белыми полосками. Если кому-либо известно местонахождение бесследно пропавшей Полины Канджарашвили, позвоните по номерам: 8 (8442) 93-01-11, 8 (8442) 93-74-53, +7-904-404-06-64, 02 или 112. 