В Волгоградской области ищут двух подростков, сбежавших из детдома. Это уже вторая попытка мальчиков покинуть соцучреждение без предупреждения воспитателей.Из детдома в Волжском Волгогрпдской области сбежали двое пятнадцатилетних подростков - Данила Рыжанов и Артем Артеменко. Об этом "Городским вестям" сообщила руководитель пресс-службу Управления МВД РФ по городу Волжскому Анна Максимова. ​- О местонахождении Данила и Артема ничего не известно с четверга, 30 июня. Ищем по всей области, в том числе в Волгограде, - уточнила обстановку Максимова. Первый раз этих ребят разыскивали два месяца назад. Ребята в компании еще одного своего приятеля в день празднования 1 Мая покинули стены детдома и прекратили входить на связь. Спустя несколько дней живыми и невредимыми беглецов нашли в областной столице. Видимо, история повторяется. Приметы Артема АРТЕМЕНКО: - рост 176 сантиметров, - худощавого телосложения. Одет в футболку и шорты красного цвета. Приметы Данила РЫЖЕНКО:- рост 176 сантиметров, - крепкого телосложения.Одет в футболку и шорты черного цвета. Если вам что-либо известно о местонахождении подростков, сообщите по телефону 02.