В больнице Волгограда созданы современные кардио- и нейрореанимации. Медучреждение получило новые возможности для оказания экстренной помощи.Волгоградская больница № 25 получила новые возможности оказания экстренной помощи. Здесь созданы современные реанимационные отделения. Сегодня, 9 ноября, губернатор Андрей Бочаров проинспектировал реализацию проекта.— Новые отделения больницы № 25 работают по принципу «чистых помещений». Их создали с применением отечественных материалов и оборудования. С результатом сегодня, 9 ноября, ознакомился губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. Глава региона обозначил планы создания в многопрофильном стационаре урологического отделения, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе областной администрации.В больнице скорой помощи № 25 появилось отделение реанимации и интенсивной терапии кардиологического профиля, заработала реанимация регионального сосудистого центра, в которой лечат пациентов с острыми нарушениями мозгового кровообращения. Эти два подразделения — изолированная «капсула», максимально ограждающая пациентов от инфекций.По словам завотделением реанимации регионального сосудистого центра для лечения больных с инсультом на базе больницы №25 Сергея Солопченко, оно откроется уже завтра.— Мы переведем сюда пациентов и начнем их прием. Это "чистые помещения", здесь происходит градация между служебным пространством, палатами, где находятся пациенты, и общей зоной. Поддерживается определенная температура, давление. Было закуплено новое оборудование, аппараты ИВЛ российского производства, функциональные кровати, которые помогают придать определенное положение телу. Наши пациенты — неврологические, длительно лежачие, и это помогает им профилактике пролежней и других осложнений. Будут у нас и мобильные аппараты УЗИ, чтобы всю диагностику выполнять возле постели пациента, — рассказал Сергей Солопченко.В таких стационарах отделку помещений выполняют такими материалами, которые легко мыть; пол в них — из специального токопроводящего материала. Система вентиляции и кондиционирования гарантирует многоступенчатую фильтрацию и обеззараживание воздуха при постоянном соблюдении нормативных параметров воздуха. После модернизации инженерные коммуникации подведены к каждой койке.Андрей Бочаров отметил, что эти объекты — долгожданные. Они связанны непосредственно с вопросами сохранения жизней людей. Он также напомнил, что каждый год помощь в больнице № 25 получают больше 60 тысяч жителей Волгоградского и соседних регионов. 30 тысяч человек лечатся в условиях стационара. А новейшие отделения помогут врачам оказывать помощь на еще более высоком уровне.​Губернатор подчеркнул важность использования российских материалов и оборудования: качество не уступает зарубежным аналогам, при этом вопросы обслуживания и ремонта можно будет решать гораздо проще и эффективнее — процесс не будет зависеть от поставок деталей и комплектующих из Европы и связанных с этим сложностями.— Реализация таких проектов является хорошим ответом всем скептикам, которые считают, что реализовать подобные задачи с использованием российского оборудования невозможно. У нас получилось. Очень хороший проект. Такую практику будем применять и в других лечебных учреждениях, — сказал Андрей Бочаров.В августе прошлого года губернатор Бочаров поставил задачу модернизировать кардио- и нейрореанимации в волгоградской больнице № 25. Работы шли по нацпроекту «Здравоохранение». Всего с 2014 года в обновление материально-технической базы опорного для региона учреждения вложено почти два млрд рублей — на ее базе удалось создать медучреждение третьего уровня.Модернизация продолжится. Сегодня глава Волгоградской области поставил задачу расширить спектр оказываемой помощи и создать урологическое отделение, которого здесь никогда не было. Это предстоит полностью решить в 2023-2024 годах.В Волгоградском регионе продолжается выполнение задачи по созданию основ современной системы здравоохранения. В областном центре полностью модернизированы опорные больницы № 7 и 25. Обновляются волгоградские больницы № 15, областная больница, клиника имени Фишера в Волжском. Всего с 2014 года в регионе ремонтные работы прошли более чем на 725 медобъектах.