В Волгограде сотни домов оставят без света 14 июня. Электричества не будет в четырех районах.Сегодня в четырех районах Волгограда в связи с проведением ремонтных работ отключат электричество. Как сообщили «Городским вестям» в ресурсоснабжающей компании, света в течение нескольких часов не будет в Советском, Кировском, Краснооктябрьском и Дзержинском районах.В зону отключения энергоресурса попали почти 30 улиц, на которых расположено несколько сотен домов.Перечень адресов и график проведения плановых мероприятий опубликованы здесь.