59,2 тыс. волгоградцев обследовали по месту жительства с помощью передвижных медкомплексов. Особое внимание уделяется обследованиям несовершеннолетних.В Волгоградской области 59,2 тыс. пациентов специалисты-медики обследовали по месту жительства. Помогла докторам в работе передвижная спецтехника - передвижные комплекты и ФАПы. Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на облздрав, в 2022 оду прошли обследование почти 1,2 млн жителей региона, это практически каждый второй житель.После перенесенного CОVID-19 углубленную диспансеризацию прошли почти 174 тысячи пациентов. Первый этап обследования включает в себя осмотр специалиста, различные анализы, спирометрию и рентгенографию, а также тест с ходьбой. При необходимости пациента могут направить на второй этап медобследования.Особое внимание уделяется обследованиям несовершеннолетних. Дети в возрасте до одного года проходят осмотр педиатрами и узкими специалистами, для этого предусмотрен специальный график.