В Волгоградской области водитель насмерть сбил пешехода и скрылся. ДТП произошло в Новоаннинском районе.В воскресенье, 12 июня, 00:25 30-летний водитель управлял машиной «Тойота Камри». На пересечении улицы Рабочей и переулка Первомайского он наехал на 30-летнего пешехода, который переходил дорогу в неположенном месте.В результате ДТП пешеход от полученных травм скончался на месте. Водитель иномарки побоялся ответственности и скрылся с места преступления. Однако сотрудники полиции задержали подозреваемого, возбуждено уголовное дело. 