Волгоградцам временно отключат любимые телеканалы. На станциях телевещания – профилактика.О перерывах в работе телевидения и радио с 13 по 19 июня предупредили жителей Волгоградской области. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный филиал Российской телевизионной и радиовещательной сети, в связи с проведением на станциях плановых работ оборудование временно не сможет передавать сигнал.14 июня с 9.00 до 15.00 отключат пакеты РТРС-1 и РТРС-2, «Радио России» и «Авторадио» в городе Палласовке.15 июня с 9.00 до 15.00 – пакеты РТРС-1, РТРС-2 в поселке Эльтон Палласовского района.Первый пакет цифровых каналов (РТРС-1) включает Первый канал, НТВ, «Россия-1», «Россия-24», Пятый канал, «Матч ТВ», «Россия-К», ОТР, «ТВ-центр», «Карусель». Во второй пакет (РТРС-1) входят СТС, РенТВ, «Спас», ТВ-3, «Домашний», «Пятница», ТНТ, «Мир», «Звезда» и МузТВ. 