В Волгограде семья с ребенком накопит на двушку за 6 лет. РИА Новости составило рейтинг регионов по доступности жилья.Волгоградская область оказалась на 20-м месте среди регионов России по доступности жилья для молодых семей с ребенком. Чтобы купить типовую двухкомнатную квартиру на вторичном рынке, родителям малыша придется копить 6,4 года, сообщают «Городские вести» со ссылкой на рейтинг РИА Новости. В среднем по состоянию на начало 2022 года двушка не в новостройке стоит в Волгограде 3 млн рублей.Соседняя Астраханская область расположилась на 29-м месте. Местные семьи должны экономить в течение 6,9 года для приобретения вожделенных квадратных метров. Ростовская область – на 40-м месте (7,9 лет/ 3,6 млн рублей).В самом выгодном положении оказались жители Магаданской области, которые при желании могут купить двухкомнатную квартиру, откладывая накопления в течение 2,3 года при стоимости недвижимости в размере 4,7 млн рублей. На втором месте рейтинга – Ямало-Ненецкий автономный округ (2,4 года/ 5,5 млн рублей), на третьем – Ханты-Мансийский автономный округ (4,2 года/ 5,8 млн рублей).В Санкт-Петербурге семья с ребенком накопит на двушку стоимостью 8,7 млн рублей за 5,8 года. Город на Неве занял 17-ю строчку рейтинга РИА Новости. А вот Москва – только на 32-м месте: жителям столицы потребуется затягивать пояса в течение 7,1 года, чтобы стать обладателями жилья за 14,9 млн рублейАутсайдером в перечне российских регионов стала Кабардино-Балкария. Среднестатистической семье из трех человек понадобится 17 лет, чтобы улучшить свои жилищные условия.