В Волгограде магазины «Магнит» возвращаются к ковидным ограничениям. Пока ношение масок обязательно только для сотрудников сети.В волгоградские магазины торговой сети «Магнит» с 23 августа вернулся обязательный масочный режим. Правда, требование носить СИЗ в обязательном порядке введено пока только для сотрудников предприятия. Режим начинает действовать для торговых точек всех форматов во всех 67 регионах присутствия компании, включая Волгоградскую область.​- Также ношение масок обязательно для сотрудников всех распределительных центров, - уточнили информацию "Городским вестям" в пресс-службе компании. - Помимо этого "Магнит" увеличит количество санитарных мероприятий в торговых точках. Компания сформировала запас средств индивидуальной защиты для своих сотрудников, при необходимости маски будут закупаться еще.Сообщается, что "Магнит" активизировал проведение мероприятий по вакцинации своих сотрудников.На 23 августа в Волгоградской области коронавирус выявили у 397 человек, десять пациентов получили больничные выписки о выздоровлении. Госпитализация понадобилась 74 пациентам с ковидом. Регион занимает 19-е место по распространению коронавируса в стране.