Прихожане волгоградского храма стали свидетелями чуда на Троицу. Нимб над одним из ангелов оказался более светлым.В воскресенье, 12 июня, отмечали не только День России, но и День Святой Троицы. В социальных сетях появилась информация о том, что на списке иконы в храме Богоявления, который находится в микрорайоне Тулака, над головой одного из ангелов якобы засветился нимб.Об этом рассказали прихожане. Этот нимб показался волгоградцам куда более светлым. Это была русская икона Святой Троицы, написанная Андреем Рублевым в XV веке. Ее списки находятся во всех православных храмах. На этой иконе изображены три ангела и жертвенник, на котором установлена чаша с головой тельца. Нимбы на различных репродукциях отличаются: где-то они более светлые, где-то – темнее. В волгоградском храме на иконе нимб над левым ангелом действительно светлее двух других, которые тоже не одинаковой степени яркости. 