В Волгограде назвали сферы с самой высокой зарплатой. Волгоградстат проанализировал рынок труда.Самые высокие зарплаты в Волгоградской области получают сотрудники предприятий, добывающих полезные ископаемые. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на данные Волгоградстата, газовики и нефтяники, а также представители ряда других отраслей получают в среднем 64 тысячи рублей. Персонал, занятный на обрабатывающих производствах, имеет в месяц порядка 43,3 тысячи рублей.Жалование специалистов профессиональной, научной и технической деятельности в регионе составляет 46,6 тысячи рублей. В сфере государственного управления, обеспечения военной безопасности и соцобеспечения платят в среднем 39,8 тысячи рублей в месяц.