В Волгоградской области синоптики обещают +10 ºС и дождь с грозой. Осадки ожидаются в районах региона.Сегодня в Волгоградской области ожидается ясная погода и +27... +32 ºС. Как сообщили «Городским вестям» в региональном ЦГМС, в ночь на среду в отдельных районах региона похолодает до +10 ºС. Днем снова будет жарко (+28... +33 ºС).В четверг, 16 июня, по области и в Волгограде синоптики обещают ухудшение погоды. В некоторых муниципальных образованиях прогнозируется дождь с грозой. При грозах усилится северо-западный ветер, скорость которого составит 15-20 метров в секунду. Ночью по области будет +15... +20 ºС, при прояснении – до +10 ºС. Днем температура воздуха составит +22... +27 ºС, местами поднимется до +32 ºС.