В Волгограде 14 июня в четырех районах отключат свет. Света не будет в Советском, Кировском, Краснооктябрьском и Дзержинском районах.14 июня в Волгограде в связи с плановыми ремонтными и профилактическими работами отключат свет в четырех районах: в Советском, Кировском, Краснооктябрьском и Дзержинском.​ В Кировском районе с 10.00 до 14.00 ограничения затронут поселок Саши Чекалина, а именно дома 1, 3, 7, 8 56, 57 58, 59,77, 78, 79, 80, 81, 82.С 9.00 до 17.00 не будет света в Краснооктябрьском районе в этих домах:Подачу ресурса остановят и в Дзержинском районе с 9.00 до 17.00 на проспекте Жукова, д. 3.С 9.00 до 17.00 запланированы отключения в Советском районе. Ограничения затронут дома 2, 4, 5 и 105 в переулке Ухтомского. Без света также будут дома по этим адресам:А с 13.00 до 16.00 электроэнергию не будут получать жильцы следующих домов в Советском районе: