В Волгограде продолжает падать заболеваемость COVID-19. За сутки врачи диагностировали заболевание у 121 пациента.В Волгограде оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за прошедшие сутки.Вчера, 12 июня, врачи диагностировали заболевание у 121 пациента. Среди них – 28 детей. Летальных случаев не зафиксировано.За сутки в регионе вылечились 128 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 1646 волгоградцев. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 214 625 случаев заболеваемости.В Волгограде заболело 36 человек, в Волжском – 27. Инфекция распространялась и в сельских районах области. Самое большое количество новых пациентов в Урюпинском и Калачевском районах. Там заболело по восемь человек. 