В МЧС прокомментировали пожар на АЗС под Волгоградом. На заправке загорелся большегруз.Сегодня, 13 июня, в 14:30 загорелась АЗС на улице им. генерала Карбышева в Волжском. В ГУ МЧС России по Волгоградской области журналистам ИА «Городские вести» сообщили, что на заправке загорелся большегрузный автомобиль. – На место оперативно прибыл 5-й пожарно-спасательный отряд. Благодаря профессиональным действиям спасателей пожар ликвидировали в кратчайшие сроки и не допустили распространения огня, – сообщили в пресс-службе ведомства.Водитель большегруза пострадал, его госпитализировали в больницу.