В Волгограде женщину-предпринимателя лишили пособия по рождению и родам. В ситуацию пришлось вмешаться прокуратуре.Прокуратура Красноармейского района Волгограда подключилась к ситуации по восстановлению прав местной жительницы, которая не смогла самостоятельно получить пособия по беременности и родам.О факте нарушения социальных прав женщины, которая является индивидуальным предпринимателем, журналистам "Городских вестей" сообщили в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области.- В 2021 году женщина добровольно оформила все документы обязательного социального страхования на случай временной нетрудоспособности и будущего материнства, - пояснили в надзорном ведомстве. - 24 февраля 2021 года она уплатила все страховые взносы за год. Узнав о своей беременности, предпринимательница предоставила в региональное отделение соцстрахования документы для оформления пособия и листок нетрудоспособности, на основании которого назначается пособие по беременности и родам.Но в отделении у волгоградки документы принимать не стали и устно пояснили, что оплачивать пособия ей не станут, поскольку страховой случай наступил сразу же, как только она внесла страховые взносы за 2021 год. Но на самом деле оформленный женщине, представляющей ИП, листок нетрудоспособности в 2021 году не мог препятствовать назначению гарантированных государством прав на соцзащиту. После проверки произошедшей ситуации прокуратура направила в судебную инстанцию иск, требуя возложить обязанности на Волгоградское региональное отделение Фонда социального страхования РФ произвести выплату предпринимателю пособия по беременности и родам.Решением Центрального районного суда Волгограда исковые требования прокурора удовлетворены в полном объеме. По мере вступления судебного решения в законную силу его исполнение будет взято прокуратурой на контроль.