Под Волгоградом на Ultra 100 старт взяли сотни участников беговых, водных и кибердистанций. По словам организаторов, до финиша дойдут не все.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области продолжается масштабный фестиваль спорта, музыки и самовыражения Ultra 100, сегодня его первый день.Одновременный старт взяли сотни участников беговых, водных и кибердистанций, ведущих в пыльные степи Волгоградской области. Фестиваль будет длиться два дня в режиме нон-стоп. По словам организаторов, до победного конца смогут дойти не все, причина тому отчасти в неблагоприятных погодных условиях.- На озере Круглом устроили Sup гонки среди мастеров спорта международного класса и любителей сап-серфинга, - рассказали в пресс-службе фестиваля, - все участники выступают в двух дисциплинах: в технической гонке и спринте. Любители пробуют себя в первых стартах на озере вместе с друзьями, профессионалы оттачивают мастерство за денежные призы.В ультрамарафоне участие приняли 28 человек, они бегут 220 километров, причем как днем, так и ночью. При этом им нужно уложиться в лимит времени – 35 часов.- Такая дистанция может сравниться с Калифорнийским ультрамарафоном, но это достойная и конкурентная дистанция, не факт, что все дойдут или доползут до финиша, - считает Леонид Швецов, ультрамарафонец с международным стажем и призванием.Смелое решение организовать город на территории парка для бегунов в стиле «Безумного Макса» уже давно реализуется Вячеславом Глуховым – главным организатором фестиваля. Сейчас идею поддержала и администрация города и региона. Индустриальный треш-арт с огромными кораблями пустыни из металла и аллей арт-объектов добавляет впечатления перед ночным стартом. Ночной марафон в 42 км пробегут по глухой степи, мимо лиманов радиоотходов и древних захоронений.- Сейчас представлено 39 регионов и 68 городов, от Калининграда до Ханты-Мансийского региона, много из Москвы и Санкт-Петербурга, Крым и Донецк, Тюмень и Челябинск, Казань, Саратов, Ростов-на-Дону, Магадан, Сыктывкар, Карачаево-Черкесия, очень широкая аудитория проекта, - пояснил он. - Некоторые гости приезжают семьями, несмотря на расстояния. Знаменитый марафон на Эльтоне переродился, нам пришлось начинать все сначала, но удалось сохранить поклонников.Во второй день соревнований запланирован старт командной гонки на гребных лодках "Дракон" и соревнования по конному туризму. Самому младшему участнику по заявке - 11 лет, старшему - 49 лет.