В волгоградской колонии прошел конкурс профессионального мастерства. В рамках конкурса выявили сильнейших в семи номинациях.В исправительной колонии № 19 города Суровикино Волгоградской области состоялся конкурс профессионального мастерства среди осужденных. В этой колонии отбывают наказание люди, впервые преступившие закон, матерых рецидивистов здесь нет. Поэтому большинство осужденных охотно работают на производстве. Как сообщает пресс-служба УФСИН России по Волгоградской области, на конкурсе более 20 осужденных определяли лучших сразу в нескольких номинациях: «Лучший аппаратчик химводоочистки», «Лучший электрогазосварщик», «Лучший слесарь по ремонту оборудования тепловых сетей», «Лучший слесарь по обслуживанию тепловых сетей», «Лучший электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования», «Лучший слесарь КИПиА», «Лучший оператор котельной».Победители и призеры конкурса получили почетные грамоты. 