В Волгоградской области депутаты назвали тех, кто получит городские награды. Награды вручат в Волжском в преддверии Дня города.22 июля в Волжском отметят День города. В преддверии праздника Волжская городская дума 30 июня утвердила постановление о присуждении городских наград.Звание «Почетный гражданин города Волжского» в этом году присудят участнику Великой Отечественной войны Федору Граблину. Почетный знак «Герб города Волжского» вручат члену Клуба первостроителей Валентину Дроздецкому и замдиректору по творческим вопросам «ЦКиИ «Октябрь» Ольге Кийко. Памятные знаки «Во славу города Волжского» получат президент ООО «ДЯДЯ ВАНЯ Трейдинг» Тигран Телунц в номинации «Промышленность» и заместитель главного инженера МУП «Водоканал» Анатолий Цмок.В Книгу Почета города Волжского занесут семь новых имен: туда попадут Николай Вершков (посмертно), Эльвира Густомясова, Геннадий Коноваленко (посмертно), Валентина Лебедева, Владимир Любивый, Лидия Терелянская и Лидия Юшманова. Награды вручат накануне празднования Дня города.  