Волгоградцы хранят на банковских счетах свыше 300 миллиардов рублей. По сравнению с аналогичным периодом прошлого года сбережений стало больше.По данным Волгоградского отделения Южного ГУ Банка, в 2022 году на банковских счетах жителей региона находится в среднем порядка 304 миллиардов рублей.При этом представители банка отмечают, что по сравнению с аналогичным периодом прошлого года показатель хранения денежных средств на банковских счетах увеличился на 7,3 процента.- Минувшей зимой жители Волгоградской области деньги с банковских счетов стали снимать чаще, чем ранее, а в первый весенний месяц наметилась тенденция перевода капиталов на хранение к депозитах, - пояснил глава Волгоградского отделения Южного ГУ Банка Роман Рахматулин. - накопления и рублевые сбережения увеличились не только у частных лиц, но и у предпринимателей. По данным Банка на 1 июля на счетах организаций и индивидуальных предпринимателей находилось около 97 миллиардов рублей. При этом сумма сбережений на 15 процентов превышает показатели 2021 года.По данным Банка на 1 июля 2022 года в общей сложности привлечены средства физических и юридических лиц в сумме 419,2 миллиарда рублей, что на 10,4 процента больше, чем на аналогичный период 2021 года.