Молодая волжанка спровоцировала ДТП, в котором перевернулась маршрутка и пострадали четверо. 23-летняя девушка за рулем "Лады-Гранта" не предоставила преимущество движения другому транспорту.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области стали известны детали резонансного ДТП - оно произошло 5 сентября в 06.20 на пересечении улиц Карбышева и Королева.Ранее журналисты издания сообщали, что в результате столкновения легкового автомобиля и маршрутного такси в Волжском пострадали четыре человека. В ГУ МВД России по Волгоградской области сообщили, что на перекрестке улицы Карбышева и улицы Королева молодая горожанка за рулем "Лады-Гранта" не предоставила преимущество в движении и совершила столкновение с автомобилем ГАЗ-32213 под управлением 31-летнего водителя.- В результате ДТП 72-летняя пассажирка и 51-летняя пассажирка маршрутного такси госпитализированы, - прокомментировали в региональном главке, - по факту аварийного инцидента проводится проверка.