Под Волгоградом мужчина хотел купить инвалидность за 50 тысяч рублей. Дать взятку за фиктивно оформленные документы он пытался через посредника.В Палласовский районный суд Волгоградской области поступило уголовное дело в отношении гражданина, обвиняемого в даче взятки должностному лицу. Это была взятка в значительном размере через посредника за совершение заведомо незаконных действий.Известно, что в 2014 году фигурант уголовного дела Р. узнал, что у некой женщины есть связи среди должностных лиц «ФКУ ГБ МСЭ по области». Тогда мужчина захотел через нее оформить себе фиктивную бессрочную инвалидность 2-й группы.Обвиняемый передал женщине копии своих документов и взятку в размере 50 тысяч рублей. Однако волгоградка оставила деньге себе. Но о факте дачи взятки, пусть и не доведенной до должностного лица, все равно стало известно.- Мужчине грозит штраф в размере до 1,5 миллиона рублей и лишение свободы на срок до 8 лет со штрафом в размере до тридцатикратной суммы взятки или без такового и с лишением права занимать определенные должности или заниматься определенной деятельностью на срок до пяти лет или без такового, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе Палласовского районного суда.