«Сталинград – история Победы»: в Волгограде открылась интерактивная выставка. Она работает в  волгоградском историческом парке «Россия – моя история».Сегодня, 18 ноября, в Волгограде начала свою работу интерактивная выставка «Сталинград – история Победы». Она открылась накануне 80-летия начала контрнаступления под Сталинградом."Городские вести" сообщают, что выставка работает в историческом парке "Россия - моя история". В региональном комитете образования, науки и молодежной политики пояснили, что этот выставочный проект рассказывает о событиях в военном Сталинграде, он будет действовать на площадках 24 исторических парков в разных реионах страны. Всероссийское открытие запланировано на 2 февраля 2023 года. Но волгоградцы и гости региона получили возможность ознакомиться с мультимедийной экспозицией раньше всех.По материалам выставки будет проводиться целый комплекс мероприятий просветительского характера. Благодаря этому проекту волгоградцы смогут расширить свои знания о Сталинградском сражении, даже если у них нет возможности приехать в город. Гости увидят фотографии и краткую биографию героев сражений.- Проект «Сталинград – история Победы» реализуется Фондом стратегических инициатив музея-заповедника «Сталинградская битва», - пояснили в областном комитете. - Он стал победителем первого конкурса на предоставление грантов Президента Российской Федерации на развитие гражданского общества в 2022 году.Волгоградская область проводит системную и разноплановую работу по сохранению исторической памяти, патриотическому воспитанию молодого поколения, что отвечает целям нацпроекта «Образование». В образовательных организациях региона действуют 276 историко-патриотических, героико-патриотических и военно-патриотических музеев, 446 залов, комнат, уголков боевой и трудовой славы.