На газовой АЗС под Волгоградом начался пожар. Предположительно, горел топливозаправщик.Сегодня, 13 июня, в Волжском начался пожар на АЗС «Метан». По предварительным данным, горит топливозаправщик.Крупное возгорание сняли и выложили в социальные сети проезжающие мимо автомобилисты.– Лупанет или не лупанет, вот вопрос. Вот это новости, – прокомментировал автолюбитель происходящее на одном из видео.В ГУ МВД по Волгоградской области сообщили, что ГИБДД временно ограничила движение по улице Карбышева. 