Из Волгоградской области пытались завезти коров-нелегалок. Нарушения пресечены на посту ДПС в Новониколаевском районе.Специалисты Россельхознадзора выявили на посту ДПС в Новониколаевском районе Волгоградской области автомобиль, в котором пытались перевезти 14 голов КРС с нарушением ветеринарного законодательства РФ. ​- Животные перемещались жителем Тамбовской области из города Котово Волгоградской области для содержания в личном подсобном хозяйстве, - сообщили в ведомстве. - Ветеринарный сопроводительный документ не оформлялся. Также уточняется, что владелец коров не согласовал маршрут перевозки коров с профильными органами, осуществляющими ветнадзор.Владельцу животных выдали требование о постановке крупного рогатого скота на учет в ветеринарную службу. Также животных необходимо будет поставить на карантин по месту прибытия. 