В Волгограде из-за вспышки ОРВИ на карантин ушли 9 школ. Еще в 76 учреждениях по домам распустили отдельные классы.В Волгоградской области уже девять школ закрыты на карантин по ОРВИ и гриппу. Еще в 76 образовательных учреждениях на удаленный режим обучения переведены отдельные классы, сообщили "Городским вестям" в областном комитете образования, науки и молодежной политики.Заболеваемость ОРВИ и гриппом в Волгоградской области резко возросла в конце ноября. По состоянию на 5 декабря за неделю число зараженных увеличилось на 23%.Жители региона подхватывают как сезонную простуду, так и свиной грипп. Медики назвали главные признаки этого опасного вируса.