Под Волгоградом трое кандидатов-«близнецов» отказались от выборов. Выдвиженцы представляли ЛДПР.Трое кандидатов в Михайловскую городскую Думу отказались от борьбы за депутатские кресла. Как сообщают «Городские вести», выдвиженцы не представили в ТИК документы на регистрацию и свои первые финансовые отчеты. На основании чего комиссия приняла решение исключить этих граждан из списка кандидатов. Несостоявшиеся слуги народа имеют много общего: возраст – 19 лет, отсутствие работы и одна политическая сила – ЛДПР. Всего в кампании по избранию нового созыва Михайловской городской Думы принимают участие пять партий, среди которых также «Единая Россия», «Справедливая Россия», КПРФ и Партия пенсионеров. Голосование, как и по всей стране, пройдет с 9 по 11 сентября.