Волгоградский перинатальный центр ввел ограничения для гостей рожениц. Меры предприняты в целях борьбы с COVID-19.Волгоградский областной перинатальный центр № 2 ввел ограничения для посетителей. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на соцсети учреждения, данные меры предприняты для того, чтобы пациентки меньше находились в местах скопления людей. - Просим посетителей, сопровождающих беременных женщин, оставаться за пределами здания, - указано в информационном сообщении перинатального центра. - Также просим ограничить количество встречающих при выписке до двух человек. Остальные гости могут встречать маму и малыша у нашего Аиста, чтобы сделать фото на память. Партнерские роды в перинатальном центре по-прежнему проводятся, но при определенных условиях. Так, супруг роженицы обязан сделать тест на коронавирус. Анализ у мужчины медики берут непосредственно перед началом родов. Отрицательный результат исследования на COVID-19 также позволит отцу находиться в семейной или одноместной палате до выписки мамы и ребенка. А вот визиты других родственников в одноместные палаты приостановлены.Дата снятия ограничений в перинатальном центре, как пояснили в учреждении, будет зависеть от ситуации с распространением инфекции. В стационаре продолжают действовать масочный режим и термометрия при входе в здание.