Неравнодушные камышане помогают мужчине, потерявшему ногу. Пост с просьбой о помощи разместили в соцсети.Вчера вечером, 13 июня, стало известно, что жители города Камышина Волгоградской области объявили о том, что местный житель нуждается в помощи: из-за болезни он потерял ногу.Криком души можно назвать пост в одной из групп города Камышина, который вчера разместила одна из участниц, Елена. Женщина призвала всех неравнодушных людей помочь Владимиру Камышанову.– Ему ампутировали ногу, все от человека отвернулись, он уже год лежит в травматологии, к нему никто не ходит, – сообщила Елена печальные подробности.Мужчине нужна помощь, в первую очередь инвалиду необходимо приобрести коляску. Также пациент нуждается в продуктах. Пользователи пишут, что уже начали заботиться о Владимире и даже обещают снабдить его коляской. Сам Владимир на своей странице не пишет о проблемах. Но статус говорит сам за себя: «Так сильно хочется жить».Журналисту «Городских вестей» Владимир рассказал, что ему очень нужна инвалидная коляска.– Перемещаться самостоятельно я не могу: одной ноги нет по бедро, а вторая онемевшая от диабета, сосуды забиты, проходимость крови 56%, да еще кипятком ошпарил. Мне положена коляска, но пока не дают. Женщина завтра обещала привезти. Слава богу, а то я совсем замучился – ни в туалет сходить, ни постирать. Когда был в хирургии, там коляска была, а в травме нет, хотя я и обращался на горячую линию больницы, помочь не могут. С семьей я давно связь не поддерживаю, рассказал другу о своих невзгодах, что помочь некому, тот обратился к сестре Лене и рассказал о моей беде. Около года лежу в больнице, все друзья, родственники пропали, забыли. Так и остался брошенный, больница оформляет меня в социнтернат. Дом я свой в Таловке давно продал, так как работы там не было, – рассказал "Городским вестям" Владимир Камышанов.