В Волгоградской области мотоциклист погиб в ДТП вместе с пассажиром. Усилия врачей не дали результата.Вчера, 13 июня, в городе Волжском Волгоградской области в результате дорожно-транспортного происшествия пострадали мотоциклист и его 35-летний пассажир. Мужчины позже скончались.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, предварительно было установлено, что в 02.20 водитель 36 лет, управляя мотоциклом BMW-К1200LТ, следовал со стороны рабочего поселка Средняя Ахтуба в сторону Волжского. Рядом со световой опорой он потерял управление, мотоцикл опрокинулся. В результате ДТП пострадали сам водитель и его 35-летний пассажир. Их доставили в больницу, однако травмы были слишком тяжелыми, мужчины скончались. 