В Волгограде «Лексус» стал виновником опрокидывания другой иномарки. ДТП произошло в Ворошиловском районе.Сегодня, 19 июля, в 14:45 на улице Череповецкой в Ворошиловском районе Волгограда столкнулись иномарки «Лексус» и «Тойота». Оказалось, что 40-летний водитель машины «Лексус» перестраивался из средней полосы в левую и столкнулся с двигавшейся в попутном направлении по левой полосе «Тойотой». Из-за чего последняя перевернулась. - За медицинской помощью обратилась 59-летняя женщина - водитель автомашины «Тойота». На месте аварии работают экипажи городской ГИБДД, устанавливаются все обстоятельства. Движение осуществляется в штатном режиме, - сообщили журналистам издания "Городских вестей" в пресс-службе ГУ МВД России по региону. 