Губернатор Бочаров поставил задачи по подготовке к празднованию 80-летия Сталинградской Победы. Учитываются предложения ветеранского сообщества.Сегодня, 14 июня, в Волгограде состоялось заседание оргкомитета по подготовке к празднованию 80-летия победы в Сталинградской битве. Глава региона Андрей Бочаров поставил актуальные задачи.Губернатор напомнил, что Сталинградская Победа имеет всемирное историческое значение. – Наша задача, задача потомков Поколения Победителей, сделать еще один значимый шаг в сохранении памяти о подвиге советского народа в Великой Отечественной и Второй мировой войне, – отметил Андрей Бочаров. – По предложению ветеранского сообщества поэтапную подготовку к 80-летию Сталинградской Победы мы начали заранее. Еще не отгремели залпы праздничных салютов в честь 75-летия победы в Сталинградской битве, а волгоградские ветераны уже задавали задачи на очередную пятилетку – по поводу мероприятий, посвященных 80-летию Сталинградской Победы.– Во–первых, мы договаривались о проведении в ближайшее время оргкомитета. В ходе него мы подвели итоги и актуализировали планы на будущее. Созданные рабочие группы работают в постоянном режиме. Предлагаю провести очередное заседание оргкомитета осенью – по итогам летних мероприятий. Во-вторых, речь идет о мероприятиях, посвященных трагическим событиям, связанным с началом Великой Отечественной войны – 22 июня, с началом Сталинградской битвы – 17 июля, с началом массированных бомбардировок гитлеровцами Сталинграда – 23 августа, – пояснил губернатор. – Эти мероприятия запланированы и пройдут в городе-герое Волгограде и муниципальных образованиях области с участием ветеранов, жителей и общественно-политических сил региона.Ветераны также поставили третью задачу – открытие мемориального комплекса, посвященного героям-речникам Волжской флотилии. В ходе ее исполнения совместно с городом Волгоградом прошла дополнительная работа. Губернатор предложил открытие памятника БК-31 осуществить в день 80-летия начала Сталинградской битвы – 17 июля 2022 года.– Мы договаривались, что дату открытия утвердит ветеранское сообщество, – сказал губернатор. – Здесь я рассчитываю на вашу поддержку.Четвертая задача заключалась в увековечении памятных мест, где проходили масштабные ожесточенные сражения в период Сталинградской битвы. Губернатор полностью поддержал это предложение и обратился к депутатам Волгоградской областной думы с просьбой совместно с ветеранским сообществом представить проект соответствующего областного закона и принять его в осеннюю сессию.Была и пятая задача. Это вопрос создания единой системы наград Волгоградской области.– Согласен с таким предложением. Предлагаю Волгоградской областной думе совместно с Общественной палатой, ветеранами, профсоюзами, с участием органов исполнительной власти региона представить предложения в Закон Волгоградской области о наградах Волгоградской области. И утвердить его до конца года, – отметил Андрей Бочаров.По словам губернатора, мероприятия в честь 80-летия Сталинградской Победы не завершатся 2 февраля 2023 года. Они будут продолжены в течение всего юбилейного 2023 года и станут прологом к 80-летию Великой Победы, которое мы вместе будем отмечать 9 мая 2025 года.– Результатом реализации комплексного плана станет не только вклад в сохранение исторической правды, но и повышение качества жизни – через обновление и создание инфраструктурных, социальных и других объектов, благоустройство территорий, создание центров общественного притяжения в Волгоградской области, – подчеркнул Андрей Бочаров.Губернатор обратил внимание, что оргкомитет проходит в непростое время, когда наши военнослужащие, проявляя мужество и героизм, выполняют задачи по защите жителей Донбасса.– Президент Путин, предотвращая широкомасштабные планы киевских властей по уничтожению жителей Донбасса, принял очень трудное, но единственно возможное и правильное решение о проведении специальной военной операции по защите жителей Донецкой и Луганской народных республик. Задачами военной операции являются защита жителей Донбасса, денацификация и демилитаризация Украины – избавление ее от нацизма, неофашизма и ликвидация на территории нашей братской Украины террористов и плацдарма для нападения на Россию и наш народ, – сказал губернатор Андрей Бочаров. – Все мы, подавляющее большинство жителей региона, поддерживаем президента Путина, его решение, поддерживаем наших военнослужащих, выполняющих очень сложную, но очень важную для России задачу. Давайте еще раз скажем им спасибо. Мы в них верим.Губернатор также напомнил, что поставил задачу увековечить память современных героев нашего Отечества. – Такая работа уже началась. Рассчитываю на вашу поддержку. Мы также продолжаем поддерживать наших военнослужащих, участвующих в специальной военной операции, жителей Донбасса и других освобожденных регионов Украины. А также людей, вынужденных покинуть свои дома и проживающих сейчас в Волгоградской области. Кроме того, сейчас большая группа специалистов органов власти Волгоградской области продолжает работу в Донбассе с главной задачей – восстановить мирную жизнь в короткие сроки. 