Юным волгоградцам пообещали приз за интересный рассказ о верном питомце. К участию в конкурсе приглашают авторов в возрасте от 7 до 17 лет.Музей Победы в Москве предлагает юным волгоградцам принять участие в интересном, добром конкурсе «Мой верный друг». Творческое состязание приурочено к ежегодному празднованию Дня фронтовой собаки и проводится среди детей и подростков в возрасте от 7 до 17 лет.  Организаторы предлагают написать небольшой рассказ о своих любимых собаках: героическом поступке питомца, забавном или поучительном случае, связанном с ним. Объем работы - не более 3 000 знаков, включая пробелы. Если имеется фото собаки, о которой ведется повествование - приложите. Принимаются сочинения до 14 августа 2022 года здесь. Жюри будет определять лучшие работы в нескольких номинациях: «Поучительный рассказ», «Четвероногий герой», «Весёлая история», «Всем на свете нужен дом» (о бездомных собаках), «За литературный стиль и художественность текста», «Самый юный автор». С 15 по 17 августа состоится онлайн-голосование, по итогам которого назовут победителя Приза зрительских симпатий. Награждение авторов лучших работ состоится 20 августа в Москве, в музее «Главные оружейные реликвии армии». 