В Волгограде открытие памятника-бронекатера состоится в июле. Дата была озвучена сегодня.Сегодня,14 июня, в Волгограде в ходе заседания оргкомитета по подготовке к празднованию 80-й годовщины Победы в Сталинградской битве губернатор Андрей Бочаров назвал дату открытия Сегодня на заседании оргкомитета по подготовке к масштабным мероприятиям в честь 80-летия Победы в Сталинградском сражении губернатор Андрей Бочаров сообщил, мемориальный комплекс «БК-31» на нижней террасе Центральной набережной Волгограда откроется уже 17 июля этого года.— Бронекатер-легенда будет открыт в день начала Сталинградской битвы, — пояснил губернатор Андрей Бочаров.Бронекатер БК-31 пролежал на дне Волги больше 70 лет. Подбитое во времена Сталинградской битвы судно несколько лет назад обнаружили дайверы. Катер, получивший серьезные увечья в последнем бою, был поднят на берег в 2017 году. Операция длилась больше двух суток. На борту находились личные вещи членов экипажа, кухонная утварь, средства связи, лампы, таблички, прожектор, оружие и боеприпасы. Саперы мотострелкового соединения Южного военного округа полностью разминировали судно. Удалось извлечь и уничтожить десятки снарядов и мин. Осенью 2020 года в музее-панораме «Сталинградская битва» открылся выставочный проект военно-исторического музея «Наследие» «Бронекатер БК31. Поиск».