В Волгограде осудят мужчину, который издевался над малолетним сыном. Отец в воспитательных целях бил ребенка дверью.Следственный отдел по Краснооктябрьскому району Волгограда завершил расследование уголовного дела о ненадлежащем исполнении 33-летним мужчиной обязанностей по воспитанию малолетнего ребенка. Известно, что в июле 2019 года, в марте 2020 года, а также в августе 2021 года обвиняемый физически и морально издевался над сыном якобы в целях воспитания. - В один из дней отец нанес мальчику один удар дверью в область головы, - сообщила изданию "Городские вести" старший помощник руководителя управления по информационному взаимодействию со СМИ Дарья Буянова.​Обвиняемый дважды привлекался к административной ответственности за нанесение телесных повреждений малолетнему мальчику, вместе с тем должных выводов для себя не сделал.