Волгоградцев зовут на поиски старинных сокровищ. Необычный квест проведут сотрудники краеведческого музея.В предстоящую субботу, 22 октября, сотрудники Волгоградского областного краеведческого музея приглашают волгоградцев для участия в квесте «Сокровища, которых нет на карте».— В краеведческом музее ждут любителей приключений, готовых стать участниками увлекательного квеста, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на Туристический портал Волгоградской области. — Начало мероприятия в 14.00.Любители приключений будут искать сокровища, указания на которые содержатся в карте, найденной в доме царицынского купца Репникова. На ней — множество странных знаков, пометок. Чтобы разгадать секреты, зашифрованные в карте, и найти старинный клад, нужно применить навыки дедукции. Справки и запись по телефону 38-84-39.