Экс-преподаватель филиала ВолгГТУ вернет в казну 34 тысячи рублей за взятки. В Волжском с осужденной преподавательницы за коррупцию в доход государства взыскана сумма полученных взяток.В Волгоградской области приговором Волжского городского суда бывший преподаватель Волжского политехнического института - филиала ВолгГТУ осуждена за совершение преступлений, предусмотренных ч. 3 ст. 290 УК РФ (получение взятки за незаконные действия), с назначением наказания в виде штрафа в размере 600 тысяч рублей.Женщина в период с мая 2019 года по февраль 2020 года за взятки выставляла положительные оценки за зачеты и экзамены своим студентам. В качестве личной выгоды она получила 34 тысячи рублей.В этой связи прокурор потребовал вернуть полученные деньги в пользу государства.- Решением Волжского городского суда иск прокурора полностью удовлетворен. Судебное решение фактически исполнено, - сообщили "Городским вестям" в прокуратуре Волгоградской области.Напомним, приговором Городищенского районного суда бывший судебный пристав-исполнитель Городищенского отдела признан виновным по ч. 2, 3 ст. 290 УК РФ (получение должностным лицом взятки, в том числе за незаконные действия).Установлено, что ранее сотрудник УФССП предложил двум должникам за взятку прекратить в отношении них исполнительные производства о взыскании кредитов в пользу банков, хотя по одному из исполпроизводств уже было принято решение о его прекращении из-за невозможности взыскания денежных средств. Однако доверчивые должники поверили приставу и передали ему в августе 2022 года 60 тысяч рублей в качестве взятки.Поймать нерадивого работника УФССП удалось сотрудникам регионального УФСБ. Вину в содеянном мужчина признал частично.Суд приговорил экс-пристава к 4 годам 8 месяцам лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии общего режима со штрафом в размере 100 тысяч рублей. Также в течение трех лет он лишен права занимать соответствующие должности.