Задержан мошенник, похитивший у волгоградских пенсионеров больше миллиона рублей. Злоумышленник работал дистанционно из соседнего региона.В Ставропольском крае задержан местный житель, который вместе с другими сообщниками дистанционно грабил волгоградских пенсионеров. Всего обманным путем у доверчивых старичков было похищено 1 250 000 рублей.​- Установлено, что тридцатичетырехлетний житель Ставропольского края через Интернет нашел объявление о заработке, после чего прибыл в Волгоградскую область с целью заработать. В качестве курьера он забирал у пенсионеров деньги, полученные в результате совершения телефонных мошенничеств, а затем переводил их на счета своих "работодателей", - рассказали в пресс-службе ГУ МВД "Городским вестям".Сообщники задержанного звонили пенсионерам и сообщали что их родственники совершили ДТП и для избежания уголовной ответственности необходимы деньги. Средства в итоге забирал тот самый курьер. Уголовные дела по данному преступлению уже возбуждены. Устанавливаются все эпизоды противоправной деятельности задержанного ставропольца.