Руководить в Волгограде всеми отделениями почты будет Михаил Гайворонский. Новый руководитель назвал приоритеты своей работы.У волгоградского управления Почты России новый руководитель - Михаил Гайворонский. Ранее он работал заместителем директора УФПС Волгоградской области по имущественным вопросам, сообщает РИАЦ.Михаил Гайворонский по образованию инженер, он окончил Пушкинское высшее училище радиоэлектроники противовоздушной обороны. Большой управленческий опыт главный почтальон Волгоградской области имеет в сфере строительства - ранее он руководил профильным комитетом, также трудился в комитете инвестиций и муниципальных закупок администрации Волгограда.Своими приоритетами в работе на новой должности Гайворонский называет повышение доступности услуг почты в городах и селах региона.