В Волгоградской области осужденным пытались передать много сотовых телефонов. Все попытки пресечены сотрудниками исправительной колонии.Сотрудники исправительной колонии № 12 в Волгоградской области пресекли попытку доставки заключенным партии запрещенных предметов, включая сотовые телефоны. Одна из посылок с девятью мобильниками и 90 сим-картами пришла из Чеченской Республики. Примечательно, сами гаджеты и аксессуары к ним заботливые родственники сидельца спрятали в сыровяленом мясе. Шесть сотовых телефонов, спрятанных в упаковке с влажными салфетками и копченом мясе, также пришли из Москвы. Но не только почтой пытаются доставить запрещенные предметы за колючую проволоку. Бывают и другие варианты. Так, при попытке переброса сотрудники ИК задержали волгоградца. У мужчины обнаружили и изъяли восемь свертков, в которых находилось 11 сотовых телефонов, столько же зарядных устройств, два USB-шнура. Всех нарушителей ожидает крупный денежный штраф, сообщают в пресс-службе УФСИН по Волгоградской области. К слову, известно, что многие телефонные мошенничества совершаются осужденными с территорий исправительных колоний. 