В Волгограде водителям выписали штрафы за парковку на местах для автомобилей инвалидов. Рейды проведены по парковочным площадкам крупных торговых центров города.Сегодня, 29 июля, волгоградские полицейские и представители общественности во время рейда проверили места парковки для автомобилей лиц с ограниченными возможностями. В зоне внимания оказались парковочные площадки крупных торговых центров. ​- За время проведения мероприятия нарушители были привлечены к ответственности, их машины помещены на спецстоянку, - уточнили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. Также в рамках закона нарушителям предстоит оплатить штрафы в размере 5 тысяч рублей. При этом стражи порядка напомнили: парковка на местах для лиц с ограниченными возможностями запрещается, если у водителя нет документов, подтверждающих принадлежность к такой категории граждан, и специального знака на автомобиле.