Под Волгоградом остановили машину, в которой были 100 пакетов с наркотиком. Это наркотическое вещество – производное N-метилэфедрон.Сотрудники отдела по контролю за оборотом наркотиков Межмуниципального отдела МВД «Камышинский» и инспекторы ГИБДД задержали подозреваемых в сбыте наркотических средств.На трассе Камышин - Петров Вал остановили автомобиль «Ниссан-Альмера», за рулем которого был 32-летний водитель. На пассажирском сиденье находился 29-летний камышанин.Под передним сиденьем, в сумке на заднем сиденье и в подлокотнике машины обнаружили более 100 свертков с порошкообразным веществом. Это наркотическое вещество – производное N-метилэфедрон.- Установлено, что подозреваемые выполняли функции закладчиков наркотических средств для последующего их сбыта бесконтактным способом на территории Камышинского района, - сообщили журналистам издания "Городские вести" в пресс-службе ГУ МВД России по региону. Сейчас подозреваемые находятся в СИЗО. В отношении мужчин возбуждено уголовное дело по статье «Покушение на сбыт наркотических средств». Им грозит лишение свободы сроком от 10 до 20 лет.​