В Волгоградской области открылись «Университетские смены» для детей из ЛНР и ДНР. Состоялось торжественное открытие третьей «Университетской смены».В Волгоградской области дан старт третьей «Университетской смене», участие в которой примут юноши и девушки из Луганской и Донецкой народных республик.Со ссылкой на региональный комитет науки, образования и молодежной политики журналисты "Городских вестей" сообщают, что участников смены ждет масштабная образовательная программа. Она охватит три заезда, которые продлятся до конца последнего летнего месяца. Эта программа организована при поддержке коллектива Волгоградского государственного социально-педагогического университета. - Эти "Университетские смены" пройдут под названием "Подвиг России", - пояснили в региональном комитете, - для участников организована экскурсионная программа, во время которой они посетят Мамаев курган, музей-заповедник "Сталинградская битва", музей "Россия - моя история" и другие волгоградские достопримечательности.Для участников "Университетских смен" преподавательский состав университета организует цикл образовательных лекций и мастер-классов по темам «Награды Сталинградской битвы», «Архитектурное наследие Сталинграда в довоенный период», «Сталинград на карте мира», «Самые известные музеи России», «История, ожившая в кадре: Петр I в кинематографе», «Языковая игра в художественной литературе», «Речевой этикет», «Этноязыковая картина мира в сказочном фольклоре» и др. Также участников смен ожидает лингвистический КВН и «Что? Где? Когда?», лекция-игра «Учение с увлечением». Для ребят пройдут исторические квесты и спортивные состязания, а также творческие конкурсы.Первая смена, как отметили в областном комитете, для пятидесяти ребят стартовала 1 августа на турбазе «Марафон» ВГСПУ. Участниками второй и третьей смен станут еще сто юношей и девушек из Луганской и Донецкой народных республик.Пилотный проект «Университетские профильные образовательные смены» организован Министерством просвещения России и Министерством науки и высшего образования России. Площадками для проведения образовательных смен для детей и подростков 12 – 17 лет из Донецкой и Луганской республик выступают ведущие вузы страны. Волгоградская область вошла в их число.Ранее журналисты издания сообщали, что Волгоградская область активно оказывает помощь в подшефном Станично-Луганском районе ЛНР в восстановлении мирной жизни на Донбассе. Согласно поставленным губернатором Андреем Бочаровым задачам в подшефном районе ЛНР проводятся работы по приведению в порядок инфраструктуры, ведется подготовка к началу учебного года и отопительного сезона, волгоградские специалисты оказывают жителям необходимую медпомощь. Для эффективной координации действий органов власти в ЛНР действует представительство Волгоградского региона.