Потерявшийся пьяный волгоградец позвонил в 112 с ложным сообщением о взрыве. Сообщением о якобы теракте на Крымском мосту мужчина хотел привлечь внимание полиции.В суд Фроловского района поступило уголовное дело в отношении 40-летнего жителя Ольховского района. Мужчина позвонил на номер 112 и дал заведомо ложные сведения о якобы готовящемся теракте на территории Крымского моста. Известно, что 15 апреля текущего года мужчина находился в нетрезвом состоянии. Внезапно ему в голову пришла идея позвонить в экстренные службы и сообщить о взрыве моста. В пресс-службе Фроловского районного суда сообщили, что мужчина признал свою вину. Обвиняемый пошел на необдуманный поступок в надежде, что сотрудники полиции обнаружат его и довезут до Фролово. Сам мужчина был настолько пьян, что не понимал, где находится и как добраться домой. Сейчас суд решает вопрос о принятии уголовного дела к производству.