Готовность к отопительному сезону в Волгоградской области выше 80 процентов. Этот показатель более, чем на 20 процентов, опережает установленные графики.В комитете ЖКХ администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что объем подготовительных, профилактических и ремонтных работ в тепловом хозяйстве на сегодняшний день составляет 79,1 процент, на водопроводных сетях — 82,3 процента, канализационных системах — 82,4, а в жилом фонде — 83,9 процента.- Среди муниципальных образований региона в настоящее время в лидерах оказался Котельниковский район, - прокомментировали в региональном комитете. - Межведомственная комиссия координирует действия органов местного самоуправления, ресурсоснабжающих и управляющих организаций.К началу нового отопительного сезона в Волгоградской области необходимо подготовить 513 котельных и 342 центральных тепловых пункта. В отопительном сезоне также будут задействованы 2042,7 километров тепловых сетей, 1127 водозаборов; почти 11 тысяч километров водопроводных сетей, 256 канализационных насосных станций, 2,8 тысяч километров канализационных сетей, а также 11,8 тысяч многоквартирных домов.В областном комитете отметили, что общий объем финансирования составляет 1,3 миллиарда рублей.