Волгоградцам разъяснили, когда могут отключить свет, газ, воду, канализацию. Разъяснения по коммунальным долгам дали специалисты Госжилнадзора, основываясь на законе. Инспекция Госжилнадзора Волгоградской области разъяснила порядок приостановления или ограничения предоставления коммунальных услуг при наличии у потребителя задолженности. Специалисты отмечают, что под неполной оплатой подразумевается наличие у собственника или пользователя помещения задолженности по оплате одной коммунальной услуги в размере, превышающем сумму двух месячных размеров платы за нее. Считают плату исходя из норматива потребления коммунальной услуги независимо от наличия прибора учета. Также во внимание не берется тариф, действующий на день ограничения предоставления коммунальной услуги.​- При этом между должником и исполнителем нет соглашения о погашении долга или же оно есть, но не исполняется должником, - прокомментировали в ГЖИ, - уведомление потребителя о приостановлении предоставления коммунальной услуги производится либо вручением предупреждения под расписку, либо уведомление направляется по почте заказным письмом с уведомлением о вручении. Есть и другие варианты. Например, текст предупреждения вносится в платежный документ для внесения платы за коммунальные услуги;Также должника могут уведомить письменным сообщением на мобильный или голосовым с записью разговора. Прийти сообщение-предупреждение может должнику и на электронную почту или в личный кабинет потребителя в Государственной информационной системе жилищно-коммунального хозяйства.Если потребитель не погасил задолженность в течение установленного в предупреждении срока, исполнитель при наличии технической возможности ограничивает предоставление указанной в предупреждении комуслуги. Если потребитель не погасил задолженность по истечении 10 дней со дня введения ограничения предоставления комуслуги или в случае отсутствия возможности ограничить ее, исполнитель приостанавливает предоставление такой коммунальной услуги. Исключение делается только в отношении отопления. Отопление - единственная коммунальная услуга, которую нельзя отключить даже при наличии долга, о чем говорится в пункте 119 постановления правительства от 06.05.2011 № 354.