В Волгоград вернутся бренды Lancome и Giorgio Armani. Специализированные магазины косметики и парфюмерии ожидают поставок товаров именитых брендов.В Волгоградскую область, как и в другие регионы России, в скором времени вернутся товары именитых брендов - Lancome, Redken, Yves Saint Laurent, Giorgio Armani и Kerastase. Они внесены Министерством промышленности в особый перечень исключений для параллельного импорта.Со ссылкой на ТАСС журналисты "Городских вестей" сообщают, что компании-производители косметических средств приняли решение возобновить поставки своей продукции на территорию России.В пресс-службе федерального ведомства отмечается, что сами исключения, утвержденные для перечня параллельного импорта, в законную силу вступят только через три месяца. Тем самым покупатели, приобретающие брендированный товар, смогут ввезти его на территорию России на протяжении трех месяцев с начала публикации соответствующего приказа.Известно, что Министерство промышленности РФ в мае 2022 года опубликовало список из 50 категорий товаров, все они станут доступными для параллельного импорта. В списке - самые разные товары, в том числе растения, лекарства, оружие и даже мыло. Действовать механизм параллельного импорта будет и в 2023 году.