Под Волгоградом свою работу начало новое пожарное депо. Его работу в первый день проконтролировал председатель регионального комитета по обеспечению безопасности жизнедеятельности населения Юрий Наурзалиев.Сегодня, 5 октября, в Валуевском сельском поселении Старополтавского района Волгограсдкой области открылось подразделение противопожарной службы. Напомним, это уже шестое депо в Старополтавском районе.Специалисты, закрепленные за открывшимся депо, будут обеспечивать безопасность 1300 жителей Валуевского и Беляевского сельских поселений. На посту будут находится 11 пожарных, депо оснащено всем необходимым снаряжением, средствами связи. Выезжать на тушение огня команда сможет на двух единицах специальной пожарной техники.Напомним, задачи по совершенствованию системы обеспечения пожарной безопасности поставил губернатор Андрей Бочаров. К следующего года в регионе должно быть достигнуто 100-процентное прикрытие территорий от огня. Сейчас функционируют 114 подразделений противопожарной службы.