На официальном ресурсе администрации Волгограда наблюдаются сбои. Специалисты восстанавливают работу сайта.Сегодня, 16 ноября, пользователи столкнулись с проблемами в работе официального сайта администрации города Волгограда. Ведутся восстановительные работы.— Могут отмечаться перебои с доступом к официальному сайту администрации Волгограда. Это связано с массированной DDoS-атакой. Специалисты работают над восстановлением стабильной работы сайта,— пояснили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии Волгограда.Вся актуальная информация о жизни Волгограда есть на официальных страницах городской администрации в социальных сетях.Актуальная информация о жизни города также размещается на официальных страницах администрации Волгограда в социальных сетях:ВКонтакте: https://vk.com/volgadminОдноклассники: https://ok.ru/volgadminTelegram: https://t.me/volgadmin