Волгоградец в ходе пьяной вечеринки резанул друга ножом прямо на улице. Теперь ему грозит 10 лет тюрьмы.В Волгограде оперативники задержали подозреваемого в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью человека.Известно, что вечером 2 сентября в одном из дворов в Центральном районе Волгограда прохожие обнаружили 30-летнего волгоградца с ножевым ранением. Мужчину доставили в больницу, а о произошедшем доложили в отдел полиции.Вскоре оперативники задержали 59-летнего подозреваемого. Ранее он уже был судим. Как оказалось, в тот день мужчины употребляли спиртные напитки. Как это часто бывает, между товарищами началась ссора. В ходе конфликта подозреваемый ударил друга в грудь ножом.- В отношении подозреваемого возбуждено уголовное дело по статье «Умышленное причинение тяжкого вреда здоровью». Мужчина находится в СИЗО. Ему грозит до 10 лет лишения свободы, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.