29 октября в Волгоград придут небольшие дожди, туман и сильный ветер. Последние дни месяца будут холодными и пасмурными.В субботу, 29 октября, синоптики регионального ЦГМС не прогнозируют выпадения существенных осадков на территории Волгоградской области. Лишь ночью местами пройдут небольшие дожди. Утром на регион опустится туман.Днем ветер северо-западный 6-11 м/с. Волгоградцев ждет пасмурный серый день. В светлое время суток воздух прогреется до +5...+10º. Ночью столбики термометра опустятся до отметок +1...+6º.Световой день продлится 10 часов 5 минут. Луна находится в фазе роста.