В Волгограде пьяная мать спокойно заснула и оставила 2-летнего сына на балконе. Избежать падения ребенка с балкона помог сосед.В Волгограде 23-летняя женщина предстанет перед судом за ненадлежащее исполнение своих материнских обязанностей. Беспечность молодой мамаши-алкоголички могла привести к трагедии, если бы не вмешался посторонний человек. Прокуратура уже передала уголовное дело судьям для вынесения вердикта.​- Обвиняемая 30 июля 2021 года уснула в комнате общежития, оставив без присмотра на балконе второго этажа общего пользования сына, которому было всего два с половиной года, - рассказала старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. - Мальчик начал выглядывать в проемы ветхого ограждения балкона, в связи с чем мог выпасть с него. Лишь благодаря соседу удалось избежать трагедии, мужчина вовремя увидел малыша, забрал с балкона и передал сотрудникам полиции.Мать ребенка имеет отрицательную репутацию, она неоднократно привлекалась к административной ответственности за ненадлежащее исполнение родительских обязанностей и даже была ограничена в родительских правах.Теперь бездушной женщине грозит год лишения свободы. Малыш находится с родной бабушкой.