Роспотребнадзор отменил все ковидные ограничения в стране. Наблюдается устойчивое снижение эпидпроцесса.Сегодня, 1 июля, стало известно, что Роспотребнадзор снимает все введенные из-за пандемии коронавирусной инфекции ограничения, в том числе отменяется масочный режим.По информации пресс-службы Роспотребнадзора РФ, в течение последних четырех месяцев в стране наблюдается устойчивое снижение интенсивности эпидпроцесса по ковиду. Эксперты убедились, что недельный показатель заболеваемости уменьшился в более чем в 64 раза. Его максимум в феврале составил 907,6, сейчас это 14,06. Такой показатель отмечается впервые с начала пандемии.— Динамика значений коэффициента распространения ковида и среднесуточного темпа прироста новых случаев также говорит том, что идет падение интенсивности эпидпроцесса. При этом заболеваемость снижается среди людей всех возрастов. Почти все заболевания протекают легко. Такая российская динамика согласуется с тенденциями по всему миру, — сообщает пресс-служба Роспотребнадзора РФ.С 1 марта многие ограничения в стране уже были минимизированы. По оценкам научных экспертов, заметный подъем заболеваемости, вызванный вариантом «Омикрон», летом маловероятен.В связи с улучшением эпидобстановки Роспотребнадзор приостанавливает действие ограничений, в том числе масочного режима, запрета на работу предприятий общественного питания по ночам и других мер. При этом отмечается, что, если обстановка ухудшится, то ограничения продолжатся. Ситуация по-прежнему контролируется Роспотребнадзором.Накануне оперштаб сообщал о 93 заболевших коронавирусом в Волгоградской области. С начала пандемии в регионе зарегистрировано 224 933 случая COVID-19.