В Волгограде НЭТ после внимания Ксении Собчак не стал отменять спектакль «Страсти по Тилю». Собчак посчитала отмену спектакля неоправданным действием.В своем телеграм-канале российская общественная деятельница Ксения Собчак написала, что в Волгограде театр НЭТ снимает с постановки спектакль "Страсти по Тилю", сообщая об этом зрителям за месяц до показа. Собчак назвала эту ситуацию цензурой.В сообщении телеграм-канале говорится, что Ксения Собчак пообщалась с сотрудниками Нового экспериментального театра, те объяснили причину отказа показывать спектакль, из чего Ксения сделала вывод, что отмена обсурдна, ведь сама по себе постановка рассказывает о борьбе за свободу.Журналисты "Городских вестей" в НЭТе узнали, что информация об отмене спектакля опровержена. Директор Нового экспериментального театра Волгограда Ангелина Шершень прокомментировала ситуацию, связанную с подготовкой спектакля «Страсти по Тилю»: - НЭТ продолжает работу над спектаклем «Страсти по Тилю» и планирует выпустить его чуть позже в этом театральном сезоне.Работа над спектаклем началась в театре в 2019 году, пандемия, к сожалению, ставила работу на паузу. Этой премьерой планировалось открыть новый сезон в 2022 году. Однако НЭТ, принимая как факт сложность обеспечения этой постановки, как в части материально-технического обеспечения, так в исполнительной части, решил поменять очередность выпускаемых премьер в 34-ом театральном сезоне. На очередном художественном совете было решено открыть новый сезон постановкой спектакля к 400-летию знаменитого французского драматурга Ж.-Б. Мольера, а премьеру постановки «Страсти по Тилю» перенести на более поздний срок. По выходу из отпуска уволились из театра по собственному желанию, связанному с семейными обстоятельствами, две ведущие актрисы, занятые в спектакле «Страсти по Тилю», что вызвало сложности с вводом новых исполнительниц. В связи с усложнением в процессе работы над спектаклем технических характеристик декораций, а также задержкой с поставками некоторых важных для создания спектакля позиций материалов и оборудования увеличилось время, требуемое для изготовления декораций. Этот процесс – нередкое явление в сегодняшней жизни российских театров. Из-за изменившейся логистики, скачков цен на аппаратуру и оборудование не все постановочные планы могут быть реализованы точно в срок.При постановке спектакля используются средства от приносящей доход деятельности НЭТа. Поскольку спектакль не отменяется, а меняются сроки его сдачи, все деньги, расходуемые на подготовку к спектаклю, будут использованы по назначению.