Выбирать управляющую компанию волгоградцы будут по-новому. Федеральный закон вступит в силу уже 1 сентября 2022 года.С 1 сентября 2022 года жители многоэтажек будут выбирать УК согласно новому закону. Как сообщает Госжилнадзор по Волгоградской области, изменения вносятся в статьи 44, 46 и 160 Жилищного кодекса РФ.На сегодня к компетенции общего собрания собственников помещений в многоэтажках относится принятие решения о выборе способа управления домом. А с 1 сентября 2022 года к полномочиям общего собрания собственников добавится принятие решения о выборе управляющей организации. Также определен новый порядок расчета кворума для принятия решения о способе управления многоквартирным домом и выборе УК. Для окончательного вердикта будет достаточно большинства голосов (50% + 1) от общего числа голосов собственников помещений, расположенных в многоэтажке.