В Волгограде будут судить мошенников, ломавших пенсионерам пластиковые окна. Семь человек в возрасте от 24 до 50 лет окажутся на скамье подсудимых.В Волгоградской области следователи завершили расследование резонансного уголовного дела, по которому обвиняются сразу семь человек. Все они входят в состав организованной группы, пятеро ранее привлекались к уголовной ответственности.- Все семеро обвиняются в том, что под предлогом ремонта пластиковых окон они проникали в дома стариков, делая вид, что осматривают окна, они намеренно их повреждали или делали имитацию повреждений и тем самым вынуждали пенсионеров делать дорогостоящий ремонт, - пояснили журналистам "Городских вестей" в региональном главке. - Отдельные преступные эпизоды связаны с обследованием электропроводки. Злоумышленники отвлекали хозяев квартиры, а их сообщники в это время приводили в негодность розетки, вызывая короткое замыкание и задымленность. Их жертвами становились пожилые люди - стариков запугивали возможными пожарами, убеждая в необходимости покупки дорогих стабилизаторов и проведения ремонта. Пострадавшие оказывались фактически в безвыходном положении, и они отдавали злоумышленникам свои сбережения. Причем если в обычной продаже стабилизатор стоит 5 тысяч рублей, с пенсионера "мастера" брали несколько десятков тысяч рублей за прибор.Мошенники подготовили все, чтобы создавать официальную легальность своей работе. Они заключали с пенсионерами договора, ставили на них "липовые" печати. В разных случаях стоимость их услуг колебалась от 100 до 400 тысяч рублей. В начале июня текущего года волгоградские оперативники задержали подозреваемых в мошенничестве в отношении пенсионеров.В ходе обысков у задержанных обнаружили и изъяли мобильные телефоны, деньги, печати несуществующих организаций, разные документы и черновики, в которых велась незаконная деятельность.- От действий этих "ремонтников" пострадали 12 пожилых волгоградцев, - пояснили в региональном управлении МВД России, - в рамках расследования уголовного дела установлено, что сумма причиненного ущерба составляет почти 2 миллиона рублей. Эти деньги обвиняемые делили между собой и тратили на развлечения и отдых.Известно, что пять человек во время расследования уголовного дела находились под стражей, еще двое - под домашним арестом. В настоящее время уголовное дело с утвержденным обвинительным заключением направлено в суд для рассмотрения.