Гололедица, туман и морозы до -12 ожидаются 1 декабря в Волгоградской области. Первый день зимы в Волгоградском регионе будет солнечным, но морозным.В четверг, 1 декабря, синоптики регионального ЦГМС не прогнозируют выпадение существенного количества осадков на территории Волгоградской области. В отдельных районах региона утром опустится туман. Местами гололедица.- Днем ветер северо-восточный 8-13 м/с. В светлое время суток воздух прогреется до -1... -6º. Ночью столбики термометра опустятся до отметок -7...-12º, - сообщили "Городским вестям" в региональном ЦГМС.Световой день продлится 8 часов 36 минут. Луна находится в фазе роста.