Окружной патриотический форум проводится в Волгоградской области. Форум объединил 130 представителей общественных организаций, руководителей и сотрудников патриотических центров, кураторов тематических проектов Южного и Северо-Кавказского федеральных округов.В Волгоградской области в период с 6 по 9 октября в смешанном очно-заочном формате проводится окружной патриотический форум-слет.Со ссылкой на региональный комитет образования, науки и молодежной политики в форуме участие принимают представители Волгоградской, Астраханской, Ростовской областей, Краснодарского и Ставропольского краев, республик Адыгея, Дагестан, Ингушетия, Калмыкия, Крым, Северная Осетия – Алания, Кабардино-Балкария и Чечня.- Параллельно еще 570 участников мероприятия проходят образовательную форумную программу в режиме онлайн, - пояснили в региональном комитете. - Открытие форума состоялось на базе музея-панорамы "Сталинградская битва", сегодня, 6 октября, там уже прошла панельная дискуссия «Служение Отечеству ради мира на всей земле».Участников ждут лекции, семинары, практикумы, мастер-классы, трансляция успешных кейсов по патриотической работе с молодежью, проработка форматов программ по различным направлениям: спорт, экология, педагогика, культура, медиа, история, служение Отечеству, добровольчество, семья, наука.Запланирована не только образовательная, но и досуговая программа: молодые участники посетят массу культурных, архитектурных, исторических и природных объектов Волгоградской области. Онлайн-участники смогут общаться с экспертами на платформе "патриотический-форум.рф", также открытые секции будут транслироваться в сообществе «ЯПатриот» в социальной сети "ВКонтакте".Форум проводится в рамках нацпроекта «Образование». Волгоградская область как центр патриотического воспитания уделяет большое внимание работе с юным поколением. В школах и организациях дополнительного образования успешно работают более 160 военно-патриотических клубов, почти 500 кружков, свыше 820 туристско-краеведческих объединений и более 250 кадетских классов. Юнармейцы объединены в 172 отряда общей численностью порядка 10 тысяч человек.