Сергей Шакуров в Волгограде дважды переплыл Волгу. Артист находится в отличной физической форме.В субботу, 27 августа, в Волгограде состоялась торжественная церемония открытия Первого российского кинофестиваля «Волгоградский факел». Среди известных артистов, которые прошли перед зрителями по красной дорожке, был народный артист РСФСР Сергей Шакуров.Для Сергея Каюмовича этот год юбилейный. Любимому россиянами актеру 1 января исполнилось 80 лет. На встрече с журналистами он с улыбкой рассказал о том, что в советское время несколько раз был с театральными гастролями в Волгограде и даже два раза переплывал Волгу. Артист также исполнил свою песню на музыку Ирины Грибулиной.Волгоградцы смогли увидеть именитых гостей во время их шествия по красной дорожке в центре города. С приветственным словом к гостям фестиваля обратился замгубернатора Волгоградской области Геннадий Шевцов: он вручил Сергею Шакурову фигурку знаменитой Родины-матери и картину, на которой изображена река Волга.Секретарь Союза кинематографистов России Сергей Новожилов рассказал, что идею создания кинофестиваля в городе-герое, которая витала в воздухе, поддержал режиссер Никита Михалков. А после беседы инициаторов мероприятия с главой Волгограда Владимиром Марченко и губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым стало окончательно ясно, что фестивалю - быть.