Строительство нового здания Арбитражного суда в Волгограде завершат в 2024 году. Вопросы развития прибрежной территории рассмотрены в ходе рабочей поездки губернатора.Вопросы перспективного развития прибрежной территории, создания дополнительной транспортной и социальной инфраструктуры в Ворошиловском районе Волгограда были рассмотрены во время рабочей поездки губернатора Андрея Бочарова.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе областной администрации, Андрей Бочаров посетил площадку, где сегодня, 1 июля, началось возведение здания Арбитражного суда. Аспекты проекта глава Волгоградской области обсудил с председателем Арбитражного суда Волгоградской области Виктором Романовым.Подойти к вопросу комплексного развития этой части Ворошиловского района помогло решение о строительстве здесь берегоукрепительного сооружения — первый участок протяженностью 280 метров уже ввели в эксплуатацию в апреле этого года. А на очереди — еще четыре, общая длина которых почти пять километров.Ввод этих участков позволит предотвратить возможный ущерб зданиям, сооружениям и инженерным сетям почти на десять миллиардов рублей, обезопасить более трех тысяч жителей, проживающих в этой зоне, а также создаст основу для дальнейших важных преобразований.Так, берегоукрепление является основой продления рокадной дороги — сложный дорожно-транспортный проект находится в разработке. Данный отрезок включит в себя съезды в существующую автомобильно-дорожную сеть и выход к будущему зданию Арбитражного суда. Старт строительству дан сегодня: в основание монолита заложена капсула времени с посланием потомкам. Ее вскроют в 2032 году.Губернатор Андрей Бочаров поблагодарил Верховный суд РФ и лично Вячеслава Лебедева за принятие данного го решения и поддержку Волгоградской области.— Спасибо всем, кто принимал участие в подготовительном этапе. Уверен, что здесь мы получим очень достойные условия для всех участников судебного процесса. А город-герой Волгоград получит современное здание и очень хорошее место для развития, — отметил губернатор Андрей Бочаров.Как подчеркнул Виктор Романов, капсулу времени заложили на месте строительства не только одного из самых современных объектов правосудия, но и объектов, которые будут играть ведущие роли в архитектурном ансамбле столицы региона на берегу великой русской реки Волги.— Это будет одна из точек притяжения нашего славного и героического города, — отметил Виктор Романов.Председатель Арбитражного суда Поволжского округа Денис Плотников добавил:— Мы видим, как развивается Волгоград. Логичное продолжение этих изменений — строительство на берегу Волги здания Арбитражного суда. Этот символ правосудия будет виден всем, кто будет проплывать по Волге на пароходах. И все будут обращать внимание на уважительное отношение к судебной власти. Реализация проекта повысит авторитет судебной власти, обеспечит комфортные условия правосудия. Шестиэтажный каркасно-монолитный объект с цокольным этажом общей площадью в 16,5 тыс. квадратных метров включен в федеральную целевую программу «Развитие судебной системы России». В нем будут обустроены 44 зала для судебных заседаний, которые смогут вместить 755 человек, будут обеспечены 267 рабочих мест. Подготовка и планировка территории начались еще в апреле этого года. В ближайшие дни специалисты приступят к закладке фундаменту и забивке 428 свай. Завершится реализация грандиозного проекта в конце 2024 года.С 2014 года произведена масштабная модернизация и строительство инфраструктуры вдоль берега Волги. Возведена рокадная дорога, которая стала полноценным дублером Первой Продольной магистрали. Был введен в эксплуатацию первый этап строительства улицы Электролесовской. Вместе с волгоградской молодежью реализованы такие крупные проекты, как благоустройство поймы Царицы, центральной набережной, ЦПКиО. На неформальной встрече, где подводились тоги первого регионального фестиваля #ТриЧетыре, глава региона Андрей Бочаров уделил отдельное внимание будущей территории развития Ворошиловского района. Эти инициативы войдут в десятилетний комплексный план развития областного центра и будут сформированы с участием Волгоградского совета молодежи и студенчества.