Волгоградцам назвали дату открытия катка в пойме Царицы. Одно из любимых занятий волгоградцев в зимнее время года - катание на коньках.Уже завтра начинается зима. В связи с наступлением холодов 2 декабря в Волгограде в парке «Раздолье» в пойме Царицы начнет работать каток. Открытие состоится в пятницу в 17:00.- При этом строительные работы по коллектору не мешают открытию и работе катка, - отметил директор ООО «Парк» Андрей Еркин.​ - До 25 декабря вход на ледовую площадку будет осуществляться со стороны сквера Пахмутовой, затем на каток можно будет пройти с площади парка «Раздолье». Машину можно оставить на парковках ТЦ "Меркурий".Сейчас специалисты заливают последний слой ледового покрытия. Приобретено 300 новых коньков, всего в фонде - 650 пар различного размера. Одновременно на катке могут кататься 350 человек.Цены в этом году будут такими:Каток будет работать каждый день по следующему расписанию: