Сотрудников волгоградского Роспотребнадзора поздравили со столетием санитарной службы. Санврачи не только ведут эпиднадзор, но и следят за соблюдением прав потребителей.Сегодня, 15 сентября, исполняется сто лет с момента образования государственной санитарно-эпидемиологической службы России. Главный санитарный врач Волгоградской области Ольга Зубарева поздравила сотрудников.— РПН сегодня — это 85 территориальных органов, 85 центров гигиены и эпидемиологии, 18 противочумных станций и 21 научно-исследовательский институт страны, — напомнили «Городским вестям» в пресс-службе областного комитета здравоохранения.Служба ведет госнадзор за исполнением законодательства России в сфере обеспечения санитарно-эпидемиологического благополучия населения и защиты прав потребителей. Санврачи занимаются предупреждением вредного воздействия факторов среды обитания, профилактикой инфекционных заболеваний и массовых отравлений.— В современных условиях здоровье всего общества определяется работой нашей службы, — отметила главный санитарный врач Волгоградской области Ольга Зубарева, поздравляя волгоградских санврачей. — Профилактическая медицина активно развивается, а государственная служба санитарно-эпидемиологического надзора координирует эту масштабную работу. Примите самые добрые и искренние пожелания крепкого здоровья, энергии, успехов в выполнении задач, оптимизма и уверенности в завтрашнем дне.