В Волгоградской области разыскивают водителя, сбившего насмерть 30-летнего парня. Происшествие зафиксировано 12 июня.Сегодня, 12 июня, в городе Новоаннинском Волгоградской области неизвестный водитель Toyota Camry лишил жизни 30-летнего пешехода, сбив его на перекрестке. – Сегодня ночью, в 00.25, на пересечении улицы Рабочей и переулка Первомайского в городе Новоаннинском водитель черного автомобиля Toyota Camry совершил наезд на 30-летнего мужчину. Пешеход от тяжелых травм погиб на месте ЧП, – сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. Личность водителя пока не установлена. Правоохранители проводят разыскные мероприятия.