Волгоградка продавала инвалидные коляски и лишилась 280 тысяч рублей. Покупатель предложил ей сообщить все данные личной банковской карты.63-летняя жительница Кировского района Волгограда стала очередной жертвой телефонных аферистов. Женщина продавала две инвалидные коляски, но в итоге не только не получила платы за них, но и лишилась 280 тысяч рублей.В ГУ МВД России по Волгограду журналисты "Городских вестей" узнали, что пострадавшая обратилась за помощью к правоохранителям после того, как обнаружила списание со своей банковской карты - исчезла сумма в размере 280 тысяч рублей. Выясняя предысторию произошедшего, полицейские установили, что волгоградка пыталась продать две инвалидные коляски, о чем разместила объявление на одном из интернет-ресурсов.- Женщине позвонил потенциальный покупатель, который был заинтересован в сделке, - рассказали в городском управлении МВД, - он предложил ей перевести оплату за коляски на ее банковскую карту через мобильный банк. При этом звонивший потребовал для подтверждения денежной операции сообщить ему данные банковской карты и код безопасности.Несмотря на то, что женщина знала о случаях телефонных мошенничеств, она выполнила просьбу покупателя, назвала код, который ей пришел в смс-сообщении. Однако вместо поступления денег за сделку волгоградка обнаружила, что с ее карты были списаны все ее сбережения - 280 тысяч рублей. Несколько раз она пыталась дозвониться до покупателя, но безуспешно.В настоящее время сотрудники полиции проводят оперативные мероприятия, направленные на установление личности и задержание злоумышленника.