«Пивное сердце» и другие патологии: волгоградцам напомнили о негативном воздействии алкоголя на организм. Специалисты в области кардиологии напоминают: алкоголь оказывает негативные последствия на организм, а систематическое пьянство вызывает необратимые изменения в сердечно – сосудистой системе, повышает риск развития смертельных патологий.О пагубном влиянии алкоголя на организм нам рассказал заведующий вторым кардиологическим отделением Волгоградского областного клинического кардиологического центра Павел ВОЛКОВ. -Павел Иванович, расскажите о возрасте пациентов, у которых Вы диагностируете патологии, связанные с алкоголизмом. Массовое заболевание «молодеет»? -К сожалению, статистика пугающая. С первыми типичными патологиями, прогрессирующими на фоне алкоголизма, к нам поступают молодые пациенты в возрасте от 25 до 40 лет. При систематическом употреблении алкоголя у них развиваются характерные симптомы, связанные с нарушением сердечно – сосудистой системы: общая слабость, нарушение насосных функций сердца, прогрессирует алкогольная кардиомиопатия – иными словами, сердечная недостаточность, вызванная злоупотреблением спиртным. Появляются сбои сердечного ритма и сна, головные боли, что является существенным стрессом для организма. Без своевременного должного лечения и отказа от алкоголя все вышеперечисленные патологии нередко приводят к необратимым нарушениям в тканях и органах, изменению их естественного функционирования, а затем, как следствие, к преждевременной смерти.-В Вашей ежедневной практике присутствуют и конкретные показательные случаи, связанные с алкоголизмом молодых пациентов? -У молодого пациента возрастом чуть больше 20 лет было диагностировано официальное заболевание «Пивное сердце», вызванное распространенным пивным алкоголизмом. Скажем так, у пациента был неограниченный доступ к пенному напитку – ежедневные дозы превышали несколько литров. В результате хронического токсического воздействия сердце пациента увеличилось в объемах, стали ослабевать насосные функции сердца, оно стало хуже выполнять свою главную функцию – качать кровь. Указанный диагноз приводит к хронической сердечной недостаточности. - В ежедневной практике невольно задумываешься: разве стоит увлечение алкоголем таких серьезных жертв в таком молодом возрасте? - Конечно же, нет. Как специалист в области кардиологии призываю всех помнить о личном жизненном выборе и правиле: чем меньше алкоголя, тем меньше вреда для Вашего здоровья, ведь пристрастие имеет тонкую грань между увлечением и бедой. К тому же, алкоголь способен причинять вред не только Вам, но и Вашему окружению. -Перечислите основные симптомы алкоголизма, ведущие к необратимым изменениям и зачастую смертности среди граждан молодого, среднего и старшего возрастов. - Симптомов масса, ведь алкоголь влияет на все системы и органы, что в совокупности приводит в глобальном смысле к потере здоровья и деградации личности. К тому же, все изменения взаимосвязаны. В сердечно – сосудистой системе систематическое воздействие алкоголя приводит к повышению артериального давления. Со временем, пока потенциальный пациент продолжает употреблять спиртные напитки, высокие показатели артериального давления напрямую ведут к инфарктам и инсультам. Указанный мной диагноз «Пивное сердце», когда вследствие бесконтрольного употребления пенного напитка сердце увеличивается в размерах и перестает исправно качать кровь, приводит к сердечной недостаточности. Важно: злоупотребление алкоголем, в том числе слабоалкогольными напитками (пивом), приводит к метаболическому синдрому. Синдром выражается в ожирении, нарушении углеводного обмена, подагре, артериальной гипертензии.Немаловажно знать и о том, что влияние алкоголя на сосуды зависит от объемов выпитого (чем больше – тем больше и кровяное давление), возраста человека (у лиц старшего, преклонного возраста здоровье ослабевает и негативное влияние спиртного усиливается) и регулярности.Наконец, стоит помнить, что в то время, пока алкоголь находится в организме, сердце, кровеносная система и все органы работают в неблагоприятном режиме с колоссальной нагрузкой, что чревато всеми вышеперечисленными последствиями. 