Молодежный театр покажет волгоградцам историческую пьесу Шекспира. Зрители увидят не просто пересказ бессмертного произведения, а историю о мире и добре, безоглядной жажде власти и той цене, которую человек за нее платит.В следующую пятницу, 14 октября, в 19:00 в Волгоградском молодежном театре пройдет премьера спектакля «Ричард III» по одноименной пьесе Уильяма Шекспира. Режиссер-постановщик - Карен Нерсисян, художественный руководитель Ереванского русского драматического театра имени Константина Станиславского.Однако волгоградцы увидят не просто пересказ бессмертного произведения, а историю о мире и добре, безоглядной жажде власти и той цене, которую человек за нее платит. Труппа будет разговаривать стихами, актеры облачатся в исторические костюмы. Однако зрители увидят много отсылок к окружающей нас современной действительности.- Волгоградские зрители увидят в этом спектакле минималистичные и абстрактные декорации – несколько плоскостей, расположенных на разных уровнях. По замыслу авторов постановки, главным украшением действия станет актерская игра, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе мэрии.Премьерные показы пройдут 14-16, 26 и 27 октября. Билеты можно приобрести на официальном сайте театра: http://molod-theatre.ru/. Купить билеты можно, в том числе воспользовавшись "Пушкинской картой".