В Волгоградской области 12 июня ожидаются грозы, штормовой ветер и град. При этом местами возможен град.В Волгоградской области сегодня ожидается ухудшение погоды: возможны усиления ветра, дожди с грозами, град. О соблюдении правил безопасности напоминают спасатели. По информации Волгоградского ЦГМС, сегодня днем, 12 июня, в отдельных районах Волгоградского регина пройдут кратковременные дожди, прогремят грозы. Северо-восточный ветер разовьет скорость до 6-11 м/с, а при грозах – до 15-20 м/с. Температура воздуха днем прогреется +30 ºС, местами до +35 ºС.В областном центре день пройдет без заметных осадков. Ветер северо-восточный разгонится всего лишь до 6-11 м/с. Дневные показатели температуры в пределах +30... +32 ºС.Жителям области в МЧС напомнили о том, что не стоит во время сильного ветра парковаться рядом с деревьями и шаткими конструкциями, приближаться к линиям электропередачи. В опасных ситуациях звоните по телефону 101. 