В Волгоградской области продлили ограничение на посещение лесов. Нарушителям грозит миллионный штраф.В Волгоградской области запрет на посещение лесов сохранится до 21 июля. Это связано с высокой пожароопасностью, сохраняющейся в регионе. Ограничение пребывания в лесах и въезда на их территорию автотранспорта, напоминаем, было введено с 10 июня. А с 27 июня решением губернатора Андрея Бочарова начал действовать особый противопожарный режим. Штраф за нарушение режима может в рамках административной ответственности составить до 1 млн рублей. 