В Волгограде 55-летняя  рецидивистка зарезала 51-летнего возлюбленного. К счастью, врачи смогли спасти жизнь пострадавшего.Сотрудники полиции Советского района Волгограда выясняют обстоятельства почти семейной драмы, которая произошла минувшей ночью.В ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в ночное время бригада скорой помощи в больницу привезла 51-летнего местного жителя, у которого были диагностированы колото-резаные раны грудной клетки. Травмы имели явный криминальный характер, и медики сочли нужным сообщить о прибывшем пациенте в правоохранительные органы.- Информацию приняли сотрудники уголовного розыска отдела полиции №6 Советского района Волгограда, - прокомментировали в региональном главке, - организовали оперативные мероприятия и задержали подозреваемого в нанесении травм горожанину. А точнее - подозреваемую.Ею оказалась ранее судимая 55-летняя сожительница пострадавшего. Женщину задержали, в содеянном она созналась, пояснив, что она была гостьей у своего возлюбленного, вместе они распивали спиртные напитки. Но в процессе застолья они стали ссориться, словесная перепалка переросла в конфликт, во время которого женщина схватила со стола кухонный нож и несколько раз вонзила его в грудь своего приятеля.По факту произошедшего возбуждено уголовное дело. Волгоградке за содеянное грозит наказание до десяти лет лишения свободы.