В Волгограде после угрозы взрыва возобновили движение по «танцующему мосту». Силовые ведомства ситуацию пока не комментируют.Сегодня, 17 августа, в Волгограде на знаменитом "танцующем мосту" через Волгу образовалась автомобильная пробка из-за угрозы возможного теракта.Очевидцы сообщили журналистам "Городских вестей", что проезд по мостовому переходу был временно приостановлен сотрудниками правоохранительных органов.- Спешили в Среднеахтубинский район на заседание суда, однако "танцующий мост" оказался перекрыт, полицейские, которые находились на мосту, пояснили, что проверяется информация о готовящемся взрыве на объекте, - рассказал журналистам волгоградский правозащитник Виктор Проскурин.В настоящее время движение по мостовому переходу через Волгу восстановлено. Силовые ведомства Волгоградской области произошедшую ситуацию пока не комментируют.