В 2023 году Волгоград затронет международное ралли «Шелковый путь». Эти соревнования проводятся в стране уже несколько лет.В 2023 году международное ралли "Шелковый путь" затронет 13 субъектов нашей страны и пересечет три часовых пояса. Гонщики выйдут на маршрут с 6 по 15 июля в следующем году.- 13 июля гонщики заедут в Волгоград, - сообщили "Городским вестям" организаторы.В маршрут должны войти регионы, в которых раньше гонок не было: Оренбургская, Самарская и Саратовская области, а также город Магнитогорск в Челябинской области. Уже 15 февраля 2023 года начинается прием заявок на участие в ралли.В этом году ралли также затронуло Волгоградскую область. Гонщики прибыли в наш регион 14 июля.