Каждую неделю со школьниками Волгограда будут говорить о самом главном. Ребята будут петь гимн и поднимать в небо флаг России.Предмет "Разговор о главном" вводится в школах Волгограда с нового учебного года. Он будет проходить раз в неделю по понедельникам. Перед этим занятием обязательны поднятие флага и исполнение гимна.Председатель областного комитета образования, науки и молодежной политики Лариса Савина уверена, что школы Волгограда готовы к этому нововведению. Об этом сообщили журналисты РИАЦ. Савина отметила, что в некоторых школах ребята пели гимн и поднимали флаг и до этого урока.Педагоги будут говорить с ребятами о самом главном - о патриотизме, истории, нравственности, экологии. Патриотическая тематика в волгоградских школах будет активно насыщаться региональными примерами.