Стал известен индекс цен производителей промышленных товаров в Волгоградской области. Отчет предоставил Волгоградстат.Индекс цен производителей промышленных товаров, реализованных на внутреннем рынке, в октябре этого года к сентябрю составил 97,3%.- В том числе в добыче полезных ископаемых – 92,2%, обрабатывающих производствах – 97,5%, обеспечении электрической энергией, газом и паром; кондиционировании воздуха – 98,5%, водоснабжении; водоотведении, организации сбора и утилизации отходов, деятельности по ликвидации загрязнений – 100,0%, - сообщили "Городским вестям" в ведомстве.В обрабатывающих производствах снижение индекса цен производителей вызвано снижением отпускных цен в производстве кокса и нефтепродуктов – на 4,9%, химических веществ и химических продуктов – на 4,0%, металлургическом производстве – на 1,2%.Ранее "Городские вести" сообщали, что оборот организаций Волгоградской области составил 1818,7 млрд рублей за 10 месяцев. Кроме того, в регионе отмечен рост промышленного производства. Значение индекса по Волгоградской области – 104,4% – опережало показатели соседних регионов: Ростовской и Астраханской областей, Краснодарского края и Республики Крым.