Под Волгоградом задержали преступника, находящегося в федеральном розыске. Он подозревается в краже крупного размера.Накануне росгвардейцы задержали преступника, скрывавшегося от правосудия в городе Камышине Волгоградской области. Мужчина находился в федеральном розыске с августа 2022 года.Сотрудники получили приметы мужчины, подозреваемого в крупной краже. Во время патрулирования росгвардейцы заметили и задержали гражданина, облик которого совпал с описанием злоумышленника. Это 42-летний местный житель. Его передали сотрудникам полиции.