Вузы, школы и детские сады Волгограда готовы к началу нового учебного года. Общее количество обучающихся в школах и воспитанников в детских садах в этом году составит около 365 000 человек.Глава Волгоградской области Андрей Бочаров провел оперативное совещание по вопросам готовности образовательных учреждений к новому учебному году.Летние каникулы подходят к концу: вскоре начнется новый учебный год. Губернатор акцентировал внимание на том, что межведомственная комиссия сформировала паспорта. Судя по документации, все вузы, школы и детские сады готовы к новому учебному году.- Общее количество обучающихся в школах и воспитанников в детских садах в этом году составит около 365 000 человек. Почти 28 тысяч детей пойдут в первый класс. Около 120 тысяч начнут или продолжат обучение в учреждениях среднего и высшего профессионального образования, - отметил Андрей Бочаров.Губернатор отметил, что завершить прием студентов и обучающихся необходимо до 30 августа. Андрей Бочаров также поставил 4 задачи:Во-первых, на особый контроль возьмут вопросы обеспечения комплексной безопасности в ходе подготовки и проведения учебного процесса. Особое внимание будет уделено безопасному движению транспорта.Во-вторых, будет обсужден вопрос о дополнительных патрулях по маршрутам перемещения детей. В-третьих, в СМИ появится информация с предупреждением водителей и пешеходов о необходимости соблюдения ПДД.В-четвертых, 1 сентября - в День знаний - во всех учебных учреждениях пройдут торжественные линейки.