В Волгограде руководство УК уличили во вредительстве на 15 млн рублей. Фигуранты дела отделались условными сроками.Центральный районный суд Волгограда вынес обвинительный приговор двоим руководителям управляющей компании «Уютный город». Фактический владелец организации Степанов и директор Бессалов признаны виновными в причинении имущественного ущерба путем обмана или злоупотребления доверием в особо крупном размере, сообщают «Городские вести» со ссылкой на решение суда.В результате действий фигурантов с 2015 по 2018 годы УК не перечислила ПАО «Волгоградэнергособыт» свыше 15 млн рублей, которые жители заплатили за электроэнергию. Эти деньги эксплуатирующая организация направила другим контрагентам, с которыми у нее были договоры.В итоге суд назначил Степанову два года лишения свободы условно, Бессалову – 1,5 года условно. Решение суда не вступило в силу и может быть обжаловано.