В Волгоградской области ремонтируют дороги для автопутешествий. В 2022 году специалисты приведут в надлежащее состояние 16 дорог.В текущем году в Волгоградской области ремонтируют дороги, ведущие к туристически значимым объектам. В рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги» строители реконструируют 16 дорожных участков общей протяженностью 18 километров.Так, в Волгограде специалисты уже привели в порядок 6 улиц. Это участки рядом с Радомским и Сурским сквером, Комсомольским садом, городским детским парком, домом-памятником Саши Филлипова. Рабочая группа обновила подъезды к Мамаеву кургану, речпорту, и памятнику с легендарным пароходом «Гаситель».- В городе-спутнике Волжском Волгоградской области отремонтировано 7 улиц. Это дороги к парку культуры и отдыха «Гидростроитель», Прибрежному парку, историко-краеведческому музею. В порядок приведены подходы к французскому бульвару, пристани, городскому пляжу и аквапарку «21-й век», - сообщили "Городским вестям" в региональном комитете транспорта и дорожного хозяйства.В 2021 году специалисты привели в порядок 27 подъездных путей к туристическим объектам Волгоградского региона. Так, строители обновили дорогу в в Киквидзенском районе. Этот участок ведет к пойме реки Бузулук и Свято-Преображенской церкви, построенной в 1871 году. Также благоустроена дорога, ведущая к знаменитому на всю страну природному парку «Эльтонский».Напомним, восстановление дорожно-транспортной инфраструктуры — приоритет, обозначенный главой Волгоградской области Андреем Бочаровым. В текущем году строители отремонтируют 300 километров региональных дорог, 60 километров улиц Волгограда и 40 километров улиц Волжского.