В Волгограде День России начался с проноса флага и концерта. С утра в центре города работают интерактивные площадки.Сегодня, 12 июня, Волгоградская область вместе со всей страной празднует День России. В областной столице утро началось с концерта и других праздничных мероприятий.В парке у музея «Россия – моя история» сегодня собрались тысячи горожан и гостей. Здесь выступают творческие коллективы, работают интерактивные площадки, точки питания и даже полевая кухня. Представители народов, проживающих на территории Волгоградского региона, развернули 60-метровый российский флаг как символ единения.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров принял участие в празднике вместе с жителями и гостями города. Накануне Дня России глава региона наградил волгоградцев госнаградами и поздравил всех с праздником.Красочные мероприятия состоятся у фонтана «Искусство». В 16.00 начнется фестиваль «Россия многоликая». В 16.30 на площади Павших Борцов стартует флешмоб «Флаг России»: по Аллее Героев к Центральной набережной 130 волонтеров пронесут грандиозный триколор. В Комсомольском саду в 20.00 начнется показ художественного фильма в рамках проекта «Кино под звездами». Волгоградцы присоединяются к празднику, вывешивая российские флаги на своих балконах.Завершится празднование творческой программой в ЦПКиО. А в 22.00 небо украсит фейерверк в виде смайликов, бабочек и шляпок.В регионе сегодня пройдут почти 250 разноплановых мероприятий, 34 из них – в областной столице, из которых 14 общегородских и 20 районных.