Волгоградцы 24 сентября отправятся в лес за желудями. В регионе состоится экологический субботник по сбору семян лесных растений.24 сентрября в Волгоградской области состоится экологический субботник. Участники экологической акции "Зеленая Россия" отправятся в лесничества собирать семена лесных растений.В облкомприроды "Городским вестям"сообщили, что специалисты лесничеств, расположенных на территории региона, подобрали участки, на которых и будут собирать семена. В заготовке семенного фонда будут участвовать помимо работников лесного хозяйства представители органов местного самоуправления, а также рядовые жители, включая школьников.Для участия в акции всем желающим следует обратиться в ближайшее лесничество. Координаты мест проведения заготовки семян можно узнать по телефонам: 30-89-67, 30-89-65. Также можно самостоятельно собрать семена лесных растений в парках, аллеях и скверах, а затем передать их в СГБУ ВО «Волгоградское лесничество». Речь идет о семенах ясеня, дуба, акации.