Под Волгоградом иностранец дал полицейскому взятку. Мужчина находился на территории страны нелегально.Полицейские Среднеахтубинского района Волгоградской области задержали подозреваемого в даче незаконного денежного вознаграждения сотруднику полиции.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области "Городским вестям" сообщили, что 36-летний житель одной из республик Центральной Азии, в отношении которого ранее проводилась проверка по факту нарушения миграционного законодательства, пытался дать взятку полицейскому, чтобы тот не привлекал его к ответственности.Иностранец передал полицейскому 11 тысяч рублей. Об этом сразу было доложено руководству, мужчину задержали.