В Волгоградской области завершилась подготовка к комплексным учениям по ГО. Масштабные мероприятия в целях безопасности пройдут в регионе 8 ноября.В Волгоградской области завершилась подготовка к комплексным учениям по гражданской обороне. Сегодня, 7 ноября, глава региона Андрей Бочаров провел оперативное совещание.— В Волгоградской области 8 ноября пройдут комплексные межведомственные учения по гражданской обороне. Сегодня на оперативном совещании под началом губернатора Бочарова был рассмотрен ход подготовки и обозначены дополнительные задачи, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе областной администрации.Глава региона напомнил, что межведомственные учения по гражданской обороне на территории области проходят в соответствии с поручением Президента РФ Владимира Путина. В ходе комплексной тренировки будут отрабатываться вопросы защиты населения и территорий от техногенных и природных ЧС , все органы управления, силы и средства проверят на готовность к преодолению и ликвидации последствий ЧС.В учениях участвуют региональные органы управления, территориальные подразделения федеральных органов исполнительной власти, местное самоуправление, силы и средства ГО, предприятия и организации. Губернатор Бочаров заявил, что по итогам учений будут сформированы и представлены предложения по совершенствованию системы гражданской обороны населения и территорий региона, планы по предотвращению и ликвидации последствий ЧС будут откорректированы. Органам управления губернатор Андрей Бочаров поставил задачи по обеспечению поэтапной подготовки к проведению учений; эффективного взаимодействия, указаний и рекомендаций. Им необходимо взять на особый контроль вопросы общественной безопасности и порядка на территориях; проверить работу региональной автоматизированной системы централизованного оповещения населения. По итогам учений в двухнедельный срок необходимо будет представить анализ работы всех звеньев системы гражданской обороны области, обеспеченности и достаточности ее объектов гражданской обороны, а также предложения по совершенствованию.