В Волгограде открылась выставка современного графического искусства. В новом ярком проекте, который можно увидеть в выставочном зале музея Машкова, представлено творчество современных московских художников-графиков.Носороги, красные моряки, сказочные сюжеты, силуэты крошечных фигурок, буйство красок и мазков, морские корабли и архитектурные объекты – здесь каждый найдет что-то для себя или как минимум удивится. Современное графическое искусство – это ни на что не похожий, огромный глубокий мир философии и смыслов, к которому можно прикоснутся в музее ИЗО им. Машкова. Ранее здесь уже были выставки, посвящённые современному искусству. Среди них «Актуальная Россия: игра в классиков» (2018 г.) и «Романтики-XXI» (2019 г.). Новая выставка уникальна тем, что впервые в Волгограде представлен полный срез современного московского графического искусства. Возрастной ценз художников-графиков – от самых опытных до совсем молодых мастеров. Работы выполнены в разных жанрах и техниках – классические офорты, карандаш-бумага, тушь на картоне, арты, цифровая графика, классические иллюстрации, акварели, натурные зарисовки и работы, сделанные в сотрудничестве с искусственным интеллектом. Максимально широк и диапазон материалов.– Возьмем работы известного фотографа и художника графика Сержа Головача, – проводит мини-экскурсию куратор выставки вице-президент по выставочной деятельности Творческого Союза художников России художественный критик член Ассоциации искусствоведов Арсений Штейнер (г. Москва). – Здесь четыре изображения реальных архитектурных объектов, каждое из них выполнено в своей технике – графика на нержавеющей стали, печатная графика на алюминиевом композите, на стекловолокне, на металлической крошке. – Выставочный проект включает около 100 произведений 20 московских художников-графиков, – рассказала директор Волгоградского музея изобразительных искусств им. И. И. Машкова Варвара Озерина. – Выставка современного искусства – это всегда необычно, всегда некое событие для культурной жизни. Тем более, что в рамках выставки запланирован фестиваль современного искусства. В программе фестиваля – мероприятия, посвященные изобразительному искусству, художественной культуре, музыке и философии искусства. В частности, ожидается, что на базе музея пройдут онлайн-мастер-классы с художниками-графиками, представленными на выставке, лекции о философии и истории современного искусства, музыкальные вечера. Выставка современного искусства «На грани графики» (Москва) работает в выставочном зале на ул. им. Чуйкова, 37 до 24 июля 2022 года.После экспозиции в Музее изобразительных искусств им. Машкова выставка демонстрируется в Смоленске в Культурно-выставочном центре им. Тенишевых.