Эксперт Черепахин прокомментировал выходку столичных журналистов в Волгограде. Представившись тележурналистами Первого канала, молодые люди пытались прорваться на прием к главе Волгограда.На днях в Волгограде произошла ситуация, вызвавшая широкий общественный резонанс. В социальных сетях и на различных форумах появилось сообщение о том, что журналисты Первого канала не смогли попасть на прием к главе Волгограда Владимиру Марченко.Журналисты "Городских вестей" выяснили, что столичными гостями были корреспондент Пендюрина и оператор Базылев - сотрудники проекта "Мужское/Женское". темой их программы стало расселение одного из городских общежитий. Они намеревались получить комментарий у главы Волгограда, который на тот момент был на рабочей встрече. Тележурналисты стали скандалить, в итоге пришлось вызвать сотрудников правоохранительных органов.В Волгограде председатель регионального Союза журналистов Вячеслав Черепахин высказал свое мнение по поводу произошедшего. При этом он отметил снобизм, проявленный столичными гостями, и отсутствие журналистской этики.- С одной стороны, журналистов можно понять, - считает Вячеслав Черепахин, - они выполняли свое рабочее задание. А с другой стороны, хотелось бы, чтобы это все происходило в рамках правового поля. Полиция предприняла правильные и законные меры, журналистов задержали, но на непродолжительное время. По всей видимости, они использовали некий московский подход: за территорией МКАД есть некие города и мэрии, которые не воспринимаются всерьез. Это некий столичный снобизм. И это надо воспринимать адекватно.При этом глава регионального Союза журналистов считает, что не стояла цель задержать, привлечь к ответственности, а скорее объяснить, что в цивилизованном мире за пределами Москвы важно вести себя подобающим образом.- Авторитет Волгограда от произошедшей ситуации не пострадает, - считает Вячеслав Черепахин. - Он показателен в другом - в открытии новых объектов, в строительстве новых дорог, набережных. Не стоит забывать и формат программы, которую представляли журналисты Первого канала - это ток-шоу, эмоциональное, рассчитанное на привлечение аудитории с помощью соответствующих форматов. Хочу отметить, что у волгоградских журналистов не возникает проблем с пресс-службами. По крайней мере с такими резонансными последствиями.