27-летний физик из Волгоградской области станет экспертом на конгрессе по инновациям. Влад Шалаев участвует в шоу «Вызов».Участник шоу «Вызов», родившийся и многие годы проживший в Камышине Волгоградской области, инженер по профессии Влад Шалаев в качестве эксперта выступит на IX конгрессе «Инновационная практика: наука плюс бизнес». Информация размещена на сайте масштабного мероприятия. С Владом в конгрессе будут участвовать его товарищи из команды «умников». Ребята вновь окунутся в свою привычную среду - научную.Как ранее сообщили "Городские вести", шоу «Вызов» стартовало на канале ТНТ осенью 2022 года. Это масштабный челлендж, объединивший популярных блогеров, актеров, спортсменов c талантливыми и перспективными ребятами из мира науки, музыки и литературы. Вместе они проходят интеллектуальные и спортивные испытания в борьбе за солидный приз - 10 млн рублей.Выступать Владу предстоит на круглом столе по теме «Инженерное образование в регионах: как помочь молодежи увидеть себя в профессии?».Родом молодой ученый из села Лебяжьего Камышинского района. Сейчас живет в городе Дубне, работает в Объединенном институте ядерных исследований. Изучает пространственные распределения частиц в столкновениях протонов на Большом адронном коллайдере. Влад достиг определенных высот в науке. В свободное время уроженец Волгоградской области играет в волейбол, занимается пешим туризмом, путешествует, а еще - прекрасно готовит.