В Волгоградской области коллективный иммунитет к COVID-19 заметно снизился. Такая картина наблюдается во всей России.В Волгоградской области коллективный иммунитет к COVID-19 снизился до 6%, сообщает федеральный оперштаб на своем официальном сайте. Неделей ранее этот же показатель составлял 7,5%.В регионе полную иммунизацию прошли 1 612 155 человек, а первым компонентом привились 1 700 527 человек.В Волгоградской области сделать прививку можно в любом из 74 прививочных пунктов, работающих на базе медучреждений. Также к услугам жителей региона 10 мобильных пунктов и 178 прививочных бригад.Перед началом нового учебного года подростки, проживающие в Волгоградской области, могут пройти вакцинацию от коронавирусной инфекции, сообщают "Городские вести" со ссылкой на облздрав. В регион поступили 1100 комплектов вакцины для подростков "Спутник-М".