Пошло на спад: в Волгоградской области за сутки COVID-19 подтвердился у 684 пациентов. В том числе, заболело 90 детей.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 5 сентября, медики подтвердили заболевание у 684 волгоградцев. Среди них - 90 детей.Вылечился 881 пациент. Амбулаторное лечение сейчас получают 9660 волгоградцев. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 240 585 случаев заболеваемости.К счастью, в Волгоградской области за минувшие сутки летальных исходов не зарегистрировано.Еще недавно в Волгоградском регионе отмечался взрывной рост заболеваемости, однако несколько дней суточные показатели постепенно снижаются. Так, 4 сентября диагноз подтвердился у 791 пациента.