В Волгограде добровольцы, участвующие в СВО, получат статус ветерана боевых действий. Добровольцы и члены их семей смогут пользоваться установленными законом льготами и мерами социальной поддержки, как военнослужащие.Сегодня, 26 октября, председатель Государственной Думы Вячеслав Володин объявил, что добровольцы, принимающие участие в специальной военной операции, получат статус ветерана боевых действий. Этот вопрос решался совместно с правительством страны. Данное решение коснется и жителей Волгоградской области. Мужчинам, отправившимся в зону СВО добровольно, присвоят статус ветерана боевых действий.- Если речь идет о тех, кто был ранен, — они получат статус инвалида боевых действий. Таким образом, добровольцы и члены их семей смогут пользоваться установленными законом льготами и мерами социальной поддержки, как и военнослужащие РФ, - сообщил Володин.Напомним, глава Волгоградской области Андрей Бочаров принял ряд решений для поддержки мобилизованных жителей Волгоградской области и их семей. Призванные на службу волгоградцы получают единовременную выплату в размере 100 тысяч рублей. Губернатор сообщил, что уже половина мобилизованных получили положенные им денежные средства.А сегодня, 26 октября, стало известно, что такую же выплату в размере 100 тысяч рублей получат и добровольцы-участники СВО. Их семьям будут оказывать дополнительные меры поддержки и помощи.