Волгоградцев зовут сделать прививки от коронавируса и гриппа. В регионе, как и во всей стране, дан старт прививочной кампании против гриппа.В Волгоградской области, как и в целом по России, стартовала прививочная кампания, в рамках которой можно привиться от гриппа.В Минздраве России сообщается, что вакцина против гриппа закуплена и поставлена во все регионы России. Глава федерального ведомства Михаил Мурашко отметил, что в настоящее время роста заболеваемости гриппом не наблюдается. Однако эксперты Всемирной организации здравоохранения, специалисты ММинздрава России и специалисты Роспотребнадзора прогнозируют высокий подъем заболеваемости в начавшемся осеннем сезоне.Глава ведомства подчеркнул, что вакцина от гриппа, в том числе и детская, доступна во всех российских регионах, и прививку следует сделать своевременно, чтобы защитить свое здоровье. Кроме того, по-прежнему остается актуальным вопрос вакцинации от коронавирусной инфекции. Медики заявляют, что прививку от COVID-19 и прививку от гриппа можно сделать однокременно.