Еще один мост привели в порядок в Волгоградской области. Объект расположен в Жирновском районе региона.В Жирновском районе Волгоградской области мост через Медведицу отремонтировали в рамках нацпроекта «Безопасные качественные дороги». Объект не приводился в порядок с 1986 года.Подрядчик в полном объеме выполнил работы в рамках заключенного контракта, сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона. На 206-метровом мосту появились новый асфальт, ограждения, опоры и освещение.По инициативе губернатора Андрея Бочарова в Волгоградской области реализуется трехлетняя программа обновления мостов. До конца 2022 года специалисты отремонтируют мосты через Волго-Донской канал в Калачевском районе , мост через реку Рысь в Даниловском районе.Также продолжается строительство первого этапа Третьего пускового комплекса моста через реку Волгу, ремонт 300 км региональных дорог, 60 км улиц Волгограда и 40 км улиц Волжского.С 2014 года ремонтные работы затронули уже более 3,3 тыс. км дорожных магистралей.