В Волгограде пожилого камазиста оштрафовали за дискредитацию армии. Суд признал пожилого мужчину виновным в административном правонарушении.Тракторозаводский районный суд Волгограда оштрафовал пенсионера за дискредитацию армии России. Как сообщили «Городским вестям» в объединенной пресс-службе судов общей юрисдикции, 62-летний Александр Съемщиков, водитель КамАЗа, из кабины своей машины скандировал непозволительные лозунги. Так, шофер, увидев на улице военного комиссара Тракторозаводского и Краснооктябрьского районов в форме, выкрикнул ему: «Слава Украине!».Как установил суд, своим поведением Съемщиков в публичной форме подрывал доверие и дискредитировал использование Вооруженных Сил РФ для участия в спецоперации на Донбассе. Волгоградец вину в совершении административного правонарушения признал и выразил искреннее раскаяние в содеянном. При определении размера и вида наказания судья учел личность нарушителя, его пенсионный возраст и материальное положение.Постановление в законную силу не вступило и может быть обжаловано.