Волгоградцев зовут участвовать в акции по подсчету встреченных птиц. Мероприятие пройдет в природном парке "Волго-Ахтубинская пойма".Жителей Волгоградской области природный парк "Волго-Ахтубинская пойма" приглашает на участие в осенних мероприятиях.В них все желающие смогут проявить свои творческие способности. Журналисты "Городских вестей" узнали, что в первые выходные октября на территории парка пройдут дни наблюдения за птицами.- В это время люди не только в нашей стране, но и во многих других странах мира принимают участие в акции по подсчету встреченных птиц - пояснили в парке. - Для этого совершенно не обязательно быть ученым-орнитологом. Понаблюдать за птицами и посчитать их может каждый желающий. Главная задача Дней наблюдений - переписать всех птиц, встреченных за любой промежуток времени в эти дни, и направить результаты своих наблюдений в координационный центр.Он находится в Союзе охраны птиц России, и после заполнения анкеты каждый получит сертификат участника осенних дней наблюдений птиц. Результаты такого массового одновременного учета имеют большое научное значение.