Под Волгоградом в пойме дикая пробка из-за двух ДТП. Затор произошел в Среднеахтубинском районеБольшая автомобильная пробка возникла сегодня утром в Среднеахтубинском районе на отрезке от хутора Закутского до моста через Волгу. Как сообщили «Городским вестям» попавшие в затор водители, в хуторах Закутском и Бурковском произошло два ДТП, которые преградили путь машинам в сторону Волгограда.— Навигатор подсказывает, что 5 километров пути на данной участке мы проедем за 40 минут. На работу точно опоздаем, — огорчаются автолюбители.