Волгоградца чуть не оставили без пенсии за псевдодолги за мусор. Удержание пенсии с пожилого человека прокуратурой признано необоснованным.В Волгоградской области прокуратура региона вмешалась в ситуацию, когда с пожилого волгоградца стали удерживать пенсионные доходы за долги по оплате квитанций за обращение с ТКО.Журналистам издания в пресс-службе регионального надзорного органа пояснили, что инцидент произошел в Новониколаевском районе. По жалобе 75-летнего пенсионера была проведена проверка. Пожилой мужчина пожаловался прокурору, что с его пенсии удерживается сумма за долги, которых у него нет.– Установлено, что службой судебных приставов обращено взыскание на пенсию заявителя в рамках исполнительного производства по судебному решению о задолженности за обращение с твердыми коммунальными отходами, – пояснили в пресс-службе прокуратуры области, – но в адресе должника была ошибка. Вместо р. п. Новониколаевский был указан город Николаевск, улица и номер дома совпадали. В то же время недвижимости в Николаевске пенсионер не имел, а услуги по обращению с ТКО в райцентре Новониколаевском он оплачивал вовремя. Таким образом, лицевой счет в Николаевске на заявителя был открыт ошибочно.В этой связи прокуратурой оказано содействие заявителю в подготовке возражений на судебное решение, на основании которых судебный акт отменен. Вопрос фактического возврата пенсионеру необоснованно взысканных денежных средств держится прокуратурой на контроле.