До минус 5 градусов похолодает в Волгоградской области. О похолодании сообщают специалисты Волгоградского ЦГМС.В Волгоградскую область пришло октябрьское похолодание. Плюсовые температуры в ночные часы сменяются отрицательными.В Волгоградском ЦГМС журналисты "Городских вестей" узнали прогноз погоды на ближайшие три дня, и в ночные часы специалисты ведомства прогнозируют заморозки, причем не только на поверхности почвы.16 октября в регионе ожидается солнечная погода, без осадков. При северо-восточном ветре со скоростью до 11 метров в секунду воздух прогреется до плюс 11 градусов. В вечерние часы станет прохладнее, а в ночь на понедельник, 17 октября, столбик термометра опустится до отметки минус 3 градуса. В отдельных районах будет морозно до минус 5 градусов.Последний выходной на текущей неделе тоже будет прохладным - днем всего плюс 8-11, а в ночь на понедельник, 18 октября, похолодает до минус 3 градусов. Ранее журналисты издания сообщали, что в 24 муниципальных образованиях Волгоградской области и в областной столице начался отопительный сезон.