Телеведущая Ольга Бузова почти час кружилась над Волгоградом в самолете. На своей странице в соцсетях она рассказала о проблемах с погодой.Сегодня в Волгограде пройдет бьюти-вечеринка с участием Ольги Бузовой. Популярная актриса кино и театра прилетела в город на Волге минувшей ночью.При этом на своей странице в одной из социальных сетей она рассказала о волнительном полете. По ее словам, самолет, который должен был приземлиться в аэропорту Волгограда, почти час кружил над городом и не мог сесть из-за проблем с погодой.- Нас жутко трясло. Было очень сильная турбулентность, за окном сверкали молнии. Это было ужасно. Слава богу, все закончилось, - написала Ольга Бузова.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что звезда шоу-бизнеса приедет в магазин косметики ЛЭТУАЛЬ, расположенный в ТРЦ «Акварель» Советского района областной столицы сегодня, 17 сентября. Ее пригласила известная в России торговая сеть.