11 июня волгоградцы увидят концерт и показательные выступления спортсменов. День России в городе начнут отмечать уже в субботу.В субботу, 11 июня, волгоградцы и гости города могут прийти на концерт и спортивные мастер-классы. Мероприятия состоятся у фонтана «Искусство» на верхней террасе набережной в 17:00.​Сначала на сцену выйдут атлеты – воспитанники МБУ СШ «Родина» проведут показательные выступления по эстетической и художественной гимнастике. Затем состоится мастер-класс по эстетической гимнастике, к которому сможет присоединиться любой желающий. Тренеры и спортсмены проведут мастер-класс по карате киокусинкай. Также пройдет мастер-класс по кикбоксингу и показательные выступления по боксу. Из командных видов спорта будет баскетбол.В 18:00 начнется концертная программа «Россия – это мы». Для собравшихся выступят вокально-эстрадный ансамбль «Меридиан», коллектив эстрадного танца «Дети солнца» и вокальный коллектив «Ветер перемен». Изюминка вечера – фольклорная игра на гуслях. Напомним, культурно-досуговые мероприятия будут проходить на площадке у фонтана «Искусство» на Центральной набережной с мая по октябрь. Для волгоградцев выступят коллективы МУК «Волгоградконцерт»: ансамбль народных инструментов «ЦаринынЪ», ансамбль старинной музыки «Конкордия», участники проекта «Синий троллейбус», оркестр «Комбо-джаз-бенд». Также на площадке у фонтана будут проводиться городские конкурсы, фестивали и праздничные мероприятия, посвященные Дню России, Дню молодежи, Дню Петра и Февронии и др.