4 ноября состоится матч «Биолог-Новокубанск» — «Ротор». Игра пройдет на домашнем поле соперников волгоградской команды.Как сообщили "Городским вестям" в СК "Ротор", матч состоится в посёлке Прогресс Краснодарского края на стадионе "Биолог". Команды сойдутся в пятницу, 4 ноября, в 13:00.Напомним, ранее волгоградский «Ротор» в Пятигорске обыграл «Машук-КМВ». Игра состоялась в субботу, 29 октября, на стадионе "Центральный" в Пятигорске. Матч 15-го тура первенства РФ по футболу среди команд Второй лиги волгоградцы провели с игроками местного ФК «Машук-КМВ». Победу «Ротор» над хозяевами поля одержал с минимальным счетом 1:0.Следует отметить, что соперникам все-таки удалось забить волгоградцам один мяч, но он не был засчитан из-за игры пятигорского футболиста рукой. "Сине-голубые" же влепили гол на 89-й минуте, сделать это удалось Ризвану Ахмедханову.