11 и 12 июня в Волгограде изменится маршрут автобуса № 35. Изменится конечная остановка в Центральном районе.Из-за празднования Дня России в Волгограде с 20:00 11 июня до 14:00 12 июня автобус №35 «Речпорт – Больничный комплекс» будет следовать до остановки «Детский центр» без заезда к речпорту.​Изменение маршрута объясняется введением пешеходного режима в некоторых частях Центрального района. Кроме того, в этот период ограничат движение автолюбителей на Нулевой Продольной магистрали от улицы Калинина до кругового движения напротив здания речного вокзала, а также на проездах и парковочных площадках около интерактивного музея «Россия - моя история». Проезд и стоянка автомобилей будут ограничены по улице Чуйкова в границах переулка Воровского и улице Володарского.Кроме того, в местах проведения массовых праздничных мероприятий в выходные ограничат продажу спиртных напитков. 