Парковая зона с выходом к Волге появится в Ворошиловском районе Волгограда. Организацию новой парковой зоны обсудили губернатор Андрей Бочаров и глава Волгограда Владимир Марченко.Сегодня, 15 октября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и глава Волгограда Владимир Марченко проинспектировали ход строительства нового здания областного арбитражного суда. Оно появится на территории Ворошиловского района города.Во время рабочей поездки было принято решение о дальнейшем развитии прибрежной зоны, в частности, о продлении рокадной дороги и о создании новой парковой зоны с выходом к Волге в Ворошиловском районе.В Волгограде осуществляется комплексное развитие прибрежной части. Это стало возможным благодаря реализации крупного проекта, связанного с берегоукреплением. Новый этап работ, который охватывает территорию в пять километров от Ворошиловского района до Кировского, начался в прошлом году. первые 280 метров от улицы Одесской до улицы Иркутской были сданы весной 2022 года. Именно здесь идет строительство нового объекта - здания, в котором разместится Арбитражный суд Волгоградской области. В настоящее время подрядная организация выполнила уже 10 процентов намеченных работ. На участке забиты сваи фундамента, ведется армирование фундаментных плит. Объект предполагается сдать к концу 2023 года.Решения государственной экспертизы ожидает проект продления рокадной дороги в Ворошиловском районе города - от улицы Калинина до улицы Одесской. Общая протяженность этого участка составит 2,1 километра. Он включит в себя съезды в существующую автомобильно-дорожную сеть и к будущему зданию Арбитражного суда.Андрей Бочаров отметил, что данный участок Ворошиловского района без больших парков, а реализация новых проектов дает возможность организовать такую территорию для жителей:- Здесь получится парковая зона с выходом к набережной, большой прогулочной зоной. Обязательно необходимо продумать спуск к набережной Волги.