Под Волгоградом крановщик пытался украсть металлический контейнер пенсионерки. Похитителя металла задержали сотрудники Росгвардии.В Камышинском районе Волгоградской области сотрудники Росгвардии задержали мужчину, который с помощью подъемного крана пытался обокрасть свою пожилую соседку.Злоумышленника сотрудники правоохранительных органов заметили в процессе патрулирования населенных пунктов. 39-летний житель Камышина именно в этот момент, используя возможности подъемного крана пытался "подцепить" пятитонный металлический контейнер пенсионерки, проживающей по соседству. Со слов местных жителей, пожилая женщина использовала вместительный контейнер чуть ли ни в качестве хозпостройки, где хранила нужные ей бытовые принадлежности.Мужчина, который пожелал позаимствовать "металлическое добро" пожилой соседки, задержан. В настоящее время решается вопрос о возбуждении уголовного дела.