На сцене волгоградского театра поставят пьесу Паустовского о войне. В основе спектакля – произведение Паустовского.Волгоградский Новый экспериментальный театр готовит премьеру к юбилейной дате окончания Сталинградской битвы. На сцене НЭТа поставят пьесу Константина Паустовского «Пока не остановится сердце». Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт госзакупок, учреждение культуры заключает договор с режиссером спектакля Андреем Анихановым. Деятель культуры является худруком и главным дирижером Волгоградского симфонического оркестра.В центре трагического повествования находится женщина, чей сын погиб в Великой Отечественной войне, а муж ушел в партизаны. Впервые спектакль по этому произведению был поставлен в 1943 году.Напомним, 2 февраля 2023 года будет отмечаться 80-летие Победы в Сталинградском сражении. Созданный по указу Президента РФ оргкомитет по подготовке и проведению праздничных мероприятий возглавил зампред Совета Безопасности России Дмитрий Медведев.