Тело пропавшего 5-летнего Федора достали со дна водоема под Волгоградом. Малыша с проблемами со здоровьем почти сутки искали полицейские, волонтеры и местные жители.В Иловлинском районе Волгоградской области прекращены поиски бесследно исчезнувшего из хутора Медведева 7 августа пятилетнего Феди Ющенко.В пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что тело мальчика обнаружено на дне водоема. Во время поисковых мероприятий погибшего ребенка обнаружили и подняли на поверхность водолазы. По предварительным данным, признаков криминального характера смерти не обнаружено.- В ближайшее время следователями СКР будет назначен комплекс экспертиз, в ходе проведения которых будет установлена в том числе причина смерти ребенка, - пояснили в региональном ведомстве. - По предварительным данным, мальчик скончался в результате утопления. Расследование продолжается.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что 5-летний Федор Ющенко, страдающий сложными заболеваниями, имеющий проблемы с речью и слухом, бесследно исчез из хутора Медведева Иловлинского района. О пропаже ребенка в полицию сообщила его мать. Незамедлительно были организованы поиски, участие в которых принимали полицейские, волонтеры, местные жители.