Санврачи рассказали волгоградцам о пользе меда. Этот продукт богат витаминами и микроэлементами.Специалисты Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области напомнили жителям о пользе меда. Продукт может стать источником витаминов.Мед содержит множество витаминов и микроэлементов, таких как калий, фосфор, железо, кальций, магний, цинк, натрий. Он прекрасный источник энергии, богат антиоксидантами, что идет на пользу сердечно-сосудистой системе, снижает риск возникновения инсультов. Мед также хорошо влияет на зрение.Поедание меда в разумных пределах может снизить уровень холестерина, помогает устранить сильные болевые ощущения пациентам с язвой желудка и другими заболеваниями желудочно-кишечного тракта. Ароматный вкусный продукт приходит на помощь в период простуд. Его полезно употреблять при боле в горле и кашле. Он входит в разряд пробиотиков: в нем содержатся лактобациллы и бифидобактерии.Свежий мед активирует гормоны, которые способы подавлять аппетит и способствуют тем самым похудению.Употреблять сладкий продукт можно только в том случае, если для этого нет противопоказаний.Сегодня православные верующие отмечают Медовый спас. 