За три месяца доходы волгоградцев выросли на 5 тысяч рублей. Такие данные сообщает Росстат.Доходы волгоградцев во втором квартале текущего года выросли на 5 тысяч рублей по сравнению с первым кварталом. Таким образом на каждого жителя региона - будь то взрослый гражданин или новорожденный - приходится 29 тысяч рублей. Такие сведения опубликовал Росстат. Ведомство выдало цифры с 2013 года.Как следует из опубликованной информации, среднедушевой доход в 1 квартале 2022 года в Волгоградской области составлял 24 тысячи рублей. Во втором квартале он вырос на 5 тысяч рублей и составляет таким образом на данный период 29 тысяч. В соседней Калмыкии на жителя в среднем приходится 22 тысячи рублей, а в Краснодарском крае 44 тысячи рублей. Вот так выглядит "разброс" по Южному федеральному округу.В 2013 году среднедушевые доходы (не путать со средней зарплатой) волгоградцев составляли 18 000 рублей.