В Волгограде в ТЦ «Европа Сити Молл» ищут взрывное устройство. Из торгового центра вывели всех посетителей.Сегодня, 30 июня, в Волгограде в очередной раз эвакуируют посетителей торгового центра «Европа Сити Молл».Об этом журналистам «Городских вестей» сообщили очевидцы происходящего. По словам горожан, в бутиках торгового центра прозвучал сигнал тревоги, после чего всех посетителей и работающий персонал торговых предприятий попросили освободить помещения и эвакуироваться на улицу.– Все вышли на улицу, – рассказывают очевидцы, – у ТЦ уже стоят машины МЧС и полиции, заходят полицейские. Как нам сказали, им предстоит искать взрывное устройство.В силовых ведомствах Волгоградской области ситуацию пока не комментируют. Ранее журналисты издания сообщали об аналогичном инциденте в торговом центре: угрозу взрыва «Европа Сити Молл» получила 28 июня. Из здания были эвакуированы покупатели и продавцы. 