«Нигде не видел таких условий, как здесь»: губернатор Андрей Бочаров встретился с мобилизованными волгоградцами. Губернатор Волгоградской области Герой России Андрей Бочаров совершил рабочую поездку в учебный центр Министерства обороны РФ на территории Волгоградской области.Глава администрации Волгоградской области Андрей Бочаров пообщался сегодня, 7 октября, с бойцами и офицерами, ознакомился с условиями, созданными на базе учебного центра МО РФ, обсудил с личным и офицерским составом вопросы оказания дополнительной помощи, осмотрел палатки для проживания, место для питания, зоны подготовки воинов.- Идет полномасштабная подготовка. Мы подготовили в кратчайшие сроки лагерь, наладили полевой быт военнослужащих, - отметил Андрей Бочаров.Ранее по решению руководства Волгоградского региона на территории учебного центра была создана дополнительная инфраструктура в части вопросов электроснабжения, отопления, условий размещения мобилизованных.- Я таких условий за свою жизнь, проведя большое количество времени в полевых условиях, даже в училище не видел для размещения личного состава. Но мы здесь сегодня для того, чтобы понять, какую еще необходимо оказать помощь дополнительно, - отметил во время общения с воинами Андрей Бочаров.По расквартированию и питанию вопросов нет. Но у вновь призванных есть вопросы и непонимание в части выплат, льгот, юридических нюансах. Все это могли рассказать еще на этапе военкомов, но так было не везде и не со всеми.- К военным комиссариатам у нас много вопросов, — согласился глава региона. — И вопросы по выплатам мы в том числе поднимем. Кроме того, мы еще поработаем с нашими работодателями, чтобы они в полном объеме выполнили обязательства по заработной плате.Значительная часть вопросов относится к первому этапу частичной мобилизации.- Наша задача не только сформировать мобилизационный ресурс, а сформировать качественный мобилизационный ресурс, чтобы они выполнили задачи и вернулись живыми и здоровыми. А для этого нужен огромный труд большого коллектива людей, и прежде всего офицеров, которые с ними с утра до вечера находятся и готовят выполнять боевые задачи, - прокомментировал губернатор.- Подготовка мобилизованных проходит по тем нормативам, которые установлены Министерством обороны. Личный состав полностью укомплектован и проходит первый этап подготовки. Для этого мы приняли решение дополнительно привлечь ветеранов боевых действий, в том числе из числа подразделений специального назначения. Они помогают адаптироваться нашим воинам, - отметил губернатор Волгоградской области.Конечно, условия для мобилизованных мужчин изменились, их семьи тоже испытывают определенный стресс. Но люди вспоминают навыки, полученные во время службы в армии, адаптируются. А для того чтобы понять, что необходимо военнослужащим, что им не хватает, какие есть вопросы, и происходят подобные выезды губернатора.Поделился губернатор с призывниками собственным боевым опытом, а также призвал офицерский состав к терпению по отношению к мобилизованным:- Это непрофессиональные военные — с этой точки зрения их оценивать нельзя. Надо понимать, что человек жил размеренной жизнью, знал, что завтра, что послезавтра, когда проведет время с семьей, когда поедет на рыбалку. Уважаемые командиры, наберитесь терпения — поставьте себя на их место. Представьте, что вас взяли и в незнакомую среду отправили. Они служили в свое время — десятки лет назад. И сегодня для них это стрессовая история. Люди все разные и ведут себя по-разному. Но они не побежали через границу, а здесь, в Сталинграде, как их деды и прадеды, приняли решение защищать Родину, мирных жителей, чтобы фашисты сюда не пришли. И у них возникает много вопросов — потому что семья осталась там, мама, папа, бабушки, дедушки. Поэтому и задают вопросы: как будут осуществляться выплаты, как будут помогать семье. Надо объяснять, объяснять, объяснять.Волгоградская область продолжает оказывать помощь участникам СВО: на днях направлена партия грузов, которая была сформирована по запросам волгоградских военнослужащих, которые сейчас выполняют боевую задачу, к месту назначения. На сегодняшний день поступившие от военнослужащих запросы выполнены в полном объеме.Кроме того, губернатор сообщил, что сейчас в регионе прорабатываются варианты других дополнительных мер поддержки военнослужащих и их семей.