Еще 4500 участков газифицировали В Волгоградской области. Жители региона направляют заявки на участие в профильной президентской программе.Еще 4500 участков газифицировали В Волгоградской области в рамках профильной президентской программы. Жители продолжают направлять заявки для участие в ней, отмечают в пресс-службе региона. До конца 2022 года планируется догазифицировать домовладения в 565 населенных пунктах, отмечают в комитете промышленной политики, торговли и ТЭК Волгоградской области. В ведомстве напоминают: в 2021 году фактически была выполнена догазификация 2,1 тыс. домовладений, что превысило плановый показатель на 110%. Программа социальной газификации позволяет жителям газифицированных населенных пунктов подвести голубое топливо до границ земельного участка бесплатно. Также не нужно платить за врезку в распределительные сети. Собственник оплачивает толтко работы на территории своего участка и внутри дома. Решением губернатора Андрея Бочарова для льготников размер компенсации затрат на эти цели, включая приобретение газового внутридомового оборудования, увеличен с 17 до 50 тысяч рублей.На Петербургском международном экономическом форуме губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и председатель Правления ПАО «Газпром» Алексей Миллер подписали меморандум о сотрудничестве, закрепивший намерения продолжить возведение новых объектов газификации в регионе, мероприятия по догазификации, запустить инвестпроект по строительству комплекса сжиженного газа.