Град обрушился на Волгоградскую область и побил урожай арбузов в Камышине. Фермеры и владельцы земельных участков подсчитывают убытки.Бахчеводы Волгоградской области пожаловались на непогоду - град побил урожай арбузов. О своих чаяниях фермеры и владельцы земельных участков рассказывают в социальных сетях и на различных форумах.Убытки от капризов небесной канцелярии подсчитывают в Камышинском, Новоаннинском районах Волгоградской области. В соцсетях появился видеосюжет, снятый камышинскими фермерами. В нем бахчеводы показывают, что градины пробили в арбузах отверстия величиной со сливу. Такие арбузы считаются браком, объемы испорченной продукции исчисляются десятками килограммов.Ранее журналисты издания сообщали, что 18 и 19 июля специалисты МЧС по Волгоградской области объявили штормовое предупреждение. До конца текущего дня, в ночь на 19 июля и завтра в районах Волгоградской области ожидается непогода. Она проявится в виде сильных дождей и ливней, прогремят грозы, местами будет град. 