Православные волгоградцы отмечают Медовый спас. Сегодня начинается самый короткий в году Успенский пост.Сегодня, 14 августа, православная церковь чтит сразу три святыни: животворящий Крест Господень, образ Спасителя и икону Владимирской Божьей Матери.Почитание в этот день иконы Божьей Матери и Креста Господня установил русский князь Андрей Боголюбский в 1164 году в память о чуде. Икона Богоматери помогла русской дружине победить волжских булгар, грабивших суздальские и ростовские земли. Во время боя было видно, как от иконы и Креста, которые несли впереди войска, шли огненные лучи.Ежегодный праздник Происхождение Честных Древ Животворящего Креста Господня носит также народное название «Медовый спас». Связано это с тем, что в этот день было принято освящать мед. Это первый Спас, который отмечают православные верующие. Он продлится до 27 августа. Второй, Яблочный, будет праздноваться 19 августа, а третий, Ореховый, — 29 августа.Успенский пост наступает перед праздником Успения Пресвятой Богородицы. И его цель — подготовить верующего к этому торжеству. Во время него идет воздержание от некоторых видов пищи, ограничение в досуге и делах.13 августа в Волгограде, в соборе святого благоверного князя Александра Невского, епископ Урюпинский и Новоаннинский Елисей совершил Божественную литургию. По информации пресс-службы Волгоградской епархии, в Волгоград прибыла святыня из Троице-Сергиевой Лавры — ковчег с частицей мощей преподобного Сергия Радонежского. Волгоградцы и гости города приходят в собор Александра Невского поклониться святому и попросить о его заступничестве. Возле мощей дежурят волонтеры.Ковчег пробудет в соборе до 15 августа.