Волгоградцам для профилактики рака рекомендуют веганскую еду. Содержащиеся в овощах и фруктах пищевые волокна очень полезны.О пользе пищевых волокон для организма человека рассказали волгоградские санитарные врачи. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на управление Роспотребнадзора по региону, данные соединения должны являться неотъемлемой частью повседневного питания людей.- Пищевые волокна – своего рода «корм» для полезных микроорганизмов кишечника. Они поддерживают необходимый состав микрофлоры, без которой человеческий организм не может нормально существовать, - отметили в ведомстве.Недостаточное содержание пищевых волокон в рационе приводит к нарушениям работы желудочно-кишечного тракта, дисбактериозам, снижению функции иммунной системы. Также повышается риск развития сердечно-сосудистых заболеваний, ожирения, сахарного диабета второго типа, желчнокаменной болезни и некоторых онкологических заболеваний.Пищевые волокна подразделяют на растворимые и нерастворимые. Растворимые пищевые волокна содержатся преимущественно в овощах, фруктах, бобовых, а нерастворимые – в зерновых продуктах.- По канонам здорового питания поступление пищевых волокон с повседневным рационом должно составлять не менее 20 граммов, - советуют специалисты. - Потребление 14 граммов пищевых волокон на каждые 1000 калорий рациона питания обеспечивает снижение риска развития сердечно-сосудистых заболеваний.Всемирная организация здравоохранения рекомендует гражданам ежедневно потреблять не менее 400 граммов овощей и фруктов.