Волгоградцы отдали более 2,5 миллиона лжеброкерам и мошенникам в интернете. Неизвестные убеждают в получении прибыли в больших размерах, а потом исчезают.Волгоградцев предупреждают: заработок в интернете иногда становится очень опасным явлением. На желание «легкого заработка» рассчитывают брокеры-мошенники.В полицию обратилась 39-летняя жительница Светлоярского района Волгоградской области. С женщиной в чатах связался незнакомец, который представился сотрудником международной фондовой биржи. Он убедил волгоградку в получении крупной суммы от торговли на бирже. Женщина перевела мошеннику почти 2 миллиона рублей. После денежного перевода аферист удалил свою страницу в интернете и исчез.65-летняя жительница Жирновского района тоже поверила лжеброкеру и отправила незнакомцу 553 тысячи рублей на счет интернет-платформы. Вернуть свои деньги назад волгоградка не смогла - мошенник уже перевел их на свой счет.В региональной полиции объясняют: если вам звонят и предлагают открыть брокерский счёт – не торопитесь соглашаться. Проверьте интернет-сайт финансовой организации. Не стоит открывать брокерский счёт по ссылкам, которые присылают по почте или в социальных сетях. Открывать счета лучше лично в офисе брокера или банка.