Волгоградцев зовут своими руками отжать горчичное масло. Сделать это можно будет 24 сентября в Старой Сарепте.24 сентября в музее-заповеднике «Старая Сарепта», расположенном в Красноармейском районе Волгограда, в седьмой раз состоится Горчичный фестиваль. Многие воспринимают это мероприятие как праздник осени в Волгоградской области.Гостей фестиваля ждет разноплановая и очень познавательная программа. Они смогут собственноручно отжать горчичное масло на прессе XVIII века, послушать «Секреты сарептских мыловаров», а также совершить экскурсию в загадочные подземелья музейного комплекса.В лютеранской кирхе состоится первый концерт органного сезона 2022-2023 годов. Перед слушателями выступит лауреат международных конкурсов Владимир Королевский. Органист исполнит знаменитые произведения Баха.На территории музея-заповедника на открытом воздухе ждут горчичные угощения, конкурсы, викторины, а также подарки от партнеров мероприятия и ярмарка ремесленников. Вход на праздник свободный.Напомним, что выращенная именно в Сарепте горчица стала известна во всем мире как русская. В 1810 году здесь появился первый в России горчично-маслобойный завод.