Волгоградский молодежный вновь замахнулся на Шекспира. На этот раз труппа театра поставит «Ричарда Третьего».В Волгоградском молодежном театре в новом сезоне запланировано несколько премьер. В их числе - постановка по исторической пьесе Уильяма Шекспира «Ричард Третий».По словам худрука театра Вадима Кривошеева, работа уже начата.​- Поставит пьесу Карен Нерсисян, худрук Ереванского русского драматического театра, - уточнил Кривошеев. - Премьеру мы запланировали на 14 октября. В новом сезоне у нас еще две премьеры: один детский и еще один взрослый спектакль.Новый театральный сезон стартует в "молодежке" 23 сентября также с Шекспира, зрители увидят «Двенадцатую ночь».