Гастрономический фестиваль состоялся в Волгоградской области. В "Дубовской лозе" приняли участие сыровары и виноделы.В Волгоградской области состоялся межрегиональный гастрономический фестиваль «Дубовская лоза». В мероприятии приняли участие мастера декоративно-прикладного искусства, сыровары и виноделы, артисты, которые представили 15 муниципальных образований региона.Гости фестиваля посетили выставку картин с тематическим названием «Виноградный натюрморт» и выставку-продажу мастеров «Посад Дубовка». Свою вкусную продукцию на главной площади фестиваля представили местные виноградари, виноделы и сыровары. Среди производителей вина хорошо известные «Вилла София» из Среднеахтубинского района, "Зимовецъ" из Волжского, "Гусевъ" из Дубовки. Ценители напитка уходили с праздника с полными сумками купленных товаров и в веселом настроении.В облкомкультуры подчеркивают: «Дубовская лоза», которую называют самым сочным фестивалем осени, каждый год привлекает все больше туристов, популяризируя традиции виноградарства. Также мероприятие знакомит их с культурным наследием района.