Перед отправкой в Волгоград самолет застрял на взлетной полосе в Питере. Пассажиры прибыли в пункт назначения на три часа позже.На три часа был задержан рейс Санкт-Петербург – Волгоград из-за технической неисправности борта. Об этом сообщают «Городские вести» со ссылкой на телеграм-канал Aviaincident.Инцидент произошел 20 августа в аэропорту Пулково. После выезда лайнера на взлетную полосу командир экипажа доложил диспетчерам о необходимости вернуться на стоянку по технической причине.В итоге борт авиакомпании «Россия» прибыл в Волгоград почти с трехчасовой задержкой.