В Волгограде будут судить погибшую женщину, сбросившую своих детей с балкона. Сама женщина также погибла.В Волгограде состоится суд, который рассмотрит уголовное дело в отношении женщины, сбросившей с балкона двоих своих малолетних детей. Следует отметить, что и сама обвиняемая уже мертва, она погибла в тот же день, что и малыши. Страшная трагедия, произошедшая в июле 2022 года в Дзержинском районе, потрясла весь Волгоград. Женщина сначала с 16-го этажа жилого дома сбросила детей, а затем прыгнула сама. Все трое погибли на месте от полученных травм.​- Близкие родственники женщины были против прекращения уголовного дела в связи с ее смертью, - уточнили в пресс-службе Волгоградской областной прокуратуры. - В суде представителем обвиняемой женщины выступит ее родной брат. Сама погибшая обвиняется в убийстве двух малолетних лиц.Рассматриваться дело будет в Волгоградском областном суде.Ранее "Городские вести" по горячим следам случившейся трагедии рассказали, что женщина могла скинуть с балкона высотки своих детей, которые на тот момент уже не подавали признаков жизни. Это предположение связано с тем, что никто не слышал криков детей в момент их падения с высоты. Впрочем, подробности выяснятся в судебном процессе.