В Волжском за участником марафона погнался волк. Спортсмен сошел с дистанции.Из-за встречи с волком участник марафона Ultra 100 в Волжском был вынужден сойти с дистанции. Инцидент произошел на 220-м километре пути. По словам мужчины, животное выбежало прямо на дорогу, по которой он бежал. Молодой человек тут же позвонил организаторам соревнования, которые незамедлительно отправились ему на помощь. На момент приезда машины сопровождения дикого зверя в округе уже не было. Тем не менее бегун не стал возвращаться к участию в состязании.Фестиваль Ultra 100 проходил в Волжском 20 и 21 августа. Самые сочные моменты яркого праздника – в фоторепортаже «Городских вестей».