Беременной волгоградке на 8-м месяце сделали экстренную операцию. Медики спасли жизнь маме и ребенку.Смертельная опасность угрожала волгоградке на 8-м месяце беременности. Женщину с острой кишечной непроходимостью госпитализировали в областную больницу № 1. Пациентке срочно сделали операцию с последующим родовспоможением.Как пояснили «Городским вестям» в региональном комитете здравоохранения, будущая мама находилась на 32-33-й неделе беременности. По итогам консилиума медики приняли решение о безотлагательном хирургическом вмешательстве. Специалисты пояснили, что при беременности острая кишечная непроходимость в 35-50% случаев может приводить к летальному исходу.В составе мультидисциплинарной бригады были задействованы гинеколог и неонатолог Волгоградского областного перинатального центра № 2. Длительность операции составила 2,5 часа. Сейчас мама и ее малыш чувствуют себя хорошо.