Под Волгоградом наглый гость-рецидивист чуть не убил знакомого на глазах у его супруги. Полицейские задержали подозреваемого в причинении телесных повреждений мужчине.Как сообщили «Городским вестям» в региональном ГУ МВД, в отношении 41-летнего ранее судимого жителя Среднеахтубинского района Волгоградской области возбуждено уголовное дело по ч. 2 ст. 115 УК РФ «Умышленное причинение лёгкого вреда здоровью с применением предмета, используемого в качестве оружия».Установлено, что 3 октября в районную больницу поступил 40-летний мужчина с непроникающим ножевым ранением живота. О травме криминального характера медики незамедлительно сообщили в полицию.В результате разбирательств выяснилось, что в этот день в гости к потерпевшему и его гражданской супруге пришел подозреваемый. В ходе застолья между мужчинами без причины разгорелся конфликт. Сожители решили проводить мужчину на улицу, но тот еще больше разозлился. Он отказался уходить и вернулся к ним домой. Поняв, что с ним не хотят даже разговаривать, мужчина схватил нож и ударил знакомого в область живота, после чего скрылся. Нож он выбросил по дороге.Известно, что обидчик не только был судим, но и на момент преступления был условно осужден за причинение человеку вреда здоровью средней тяжести, однако он систематически уклонялся от контроля.На данный момент задержанный заключен под стражу. По факту произошедшего проводится проверка.