В Волгограде вандалы повредили фонтан в парке 70-летия Победы. Сегодня, 6 августа, его работу временно приостановили.Сегодня, 6 августа, муниципальные службы Краснооктябрьского района Волгограда были вынуждены временно приостановить работу фонтана, который находится в парке 70-летия Победы.В администрации областной столицы журналисты "Городских вестей" узнали, что причиной тому стали действия вандалов. Во время планового обслуживания фонтана специалисты обнаружили, что в чашу фонтана неизвестные вылили несколько флаконов пенного средства для ванны. Бутылочки из-под ароматного средства для домашних процедур валялись тут же, возле объекта.Пена этого средства забила систему фильтрации фонтана. Чтобы гидротехнический объект снова мог начать работать, специалистам организации, которая его обслуживает, предстоит откачать всю воду из фонтана, прочистить чашу и системы фильтрации, провести ряд дополнительных технических мероприятий и только после этого снова наполнить чашу фонтана чистой водой. После всех процедур заработать фонтан в парковой зоне сможет только на следующей неделе.