Под Волгоградом крупная коммунальная авария оставила без воды жителей Михайловки. В ближайшее время поступление ресурса должно возобновиться.Сегодня, 26 августа, стало известно, что в городе Михайловке Волгоградской области завершились аварийные работы на основном напорном коллекторе. Вода скоро станет поступать в сеть.— Фильтровальная насосная станция уже подает воду на промежуточный резервуар. Примерно с 10.00 ресурс станет поступать в городскую водопроводную сеть, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации Михайловки.Ликвидация аварии, возникшей накануне, шла в течение всей минувшей ночи. Подачу воды потребителям пришлось приостановить. На участке трудились три бригады специалистов с применением техники.