Волгоградцев предупредили о ливнях, грозах и шквалистом ветре 8 августа. Сотрудники регионального МЧС попросили быть осторожнее.Сотрудники ГУ МЧС России по Волгоградской области предупредили местных жителей о неблагоприятных погодных условиях. До конца суток в некоторых районах региона пройдут ливни и грозы. Кроме того, ожидается шквалистое усиление ветра порывами до 20 м/с.Рекомендуется ходить и парковаться вдали от деревьев, рекламных щитов и плохо укрепленных конструкций. Не нужно подходить к оборванным проводам. Также не стоит выходить на воду на маломерном судне.