У торгового центра в Волгограде приставы поймали 13 должников. Рейд был проведен в Советском районе города.На парковке ТРЦ «Акварель» сотрудники ГУ ФССП России по Волгоградской области в ходе рейда установили 13 должников, управляющих транспортными средствами.​- Автомобили 10 из них после ареста отправились на спецстоянку, - сообщили в пресс-службе ведомства "Городским вестям"". - Еще два должника, своевременно не оплатившие штрафы ГИБДД, коммунальные услуги и налоги, погасили задолженность на месте сразу после ареста машин. Также один водитель до ареста автомобиля долг за коммуналку в размере 23 тысяч погасил самостоятельно. Рейды по установлению должников будут продолжены.Приставы сейчас готовят арестованное имущество к реализации.