«Широта души и сила духа»: Прохор Шаляпин поделился мнением о русских. Размышления шоумен разместил на своей страничке в telegram-канале.Певец Прохор Шаляпин, родившийся в Волгограде, поделился мнением о русских людях. Свой пост шоумен разместил на страничке в telegram-канале.​- Кто же МЫ?? Русский народ – представители восточнославянского этноса, коренные жители России (110 миллионов человек - 80% населения Российской Федерации), самая многочисленная этническая группа в Европе. Русская диаспора насчитывает около 30 миллионов человек, и она сосредоточена в таких государствах, как Украина, Казахстан, Белоруссия, в странах бывшего СССР, в США и странах ЕС. Для России, которая является многонациональной державой и домом для 190 народов, вопрос национальной культуры стоит довольно остро вследствие того, что на протяжении последних лет особенно заметно её стирание и на фоне культур других национальностей, - написал наш земляк.Шаляпин отмечает, что первые ассоциации, возникающие с понятием «русский человек», это, конечно, широта души и сила духа.​- Одной из отличительных черт русского народа всегда была и есть простота, в прежние времена славянские дома и имущество очень часто подвергались разграблению и полному уничтожению, отсюда и идет упрощенное отношение к вопросам быта. И, конечно, эти испытания, выпавшие на долю многострадального народа.На фотографии, которой знаменитость сопроводил свою публикацию, Прохор предстал в очень красивом национальном костюме.