На площади Дзержинского в Волгограде сбили пешехода. 51-летняя женщина получила травмы.Накануне, 14 сентября, в Тракторозаводском районе Волгограда произошел дорожный инцидент на парковке. Иномарка сбила 51-летнюю женщину на площади Дзержинского.Предварительную информацию «Городские вести» получили в пресс-службе ГУ МВД по региону. Так, согласно ей в шесть часов вечера 50-летний мужчина, управляя Renault Logan, двигался задним ходом возле дома № 1б на площади Дзержинского. Машина сбила 51-летнюю женщину, которая шла по парковке.Пострадавшую доставили в медучреждение.