Под Волгоградом в честь 260-летия Михайловки выступят Глюкоза и Ирина Дубцова. Праздничные мероприятия растянутся на целых пять дней.На протяжении пяти дней - с 6 по 10 сентября жители города Михайловки Волгоградской области будут отмечать 260-летие города.Жителей города ждут концерты, фестивали, выставки, показ ретроавто, детские мероприятия.В последний день празднования - 10 сентября - пройдет фестиваль национальных культур «Хоровод дружбы», будет организована выставка продукции торговых предприятий. А уже в 19:00 на городском стадионе начнется праздничный концерт. Сразу несколько творческих коллективов выйдут на сцену. Жителей своими выступлениями порадуют поп-певицы, известные на всю страну. Свои хиты на сцене исполнят Глюкоза и Ирина Дубцова.В 22:00 праздник завершит красочный и яркий фейерверк.