Подвиг во имя Победы: бронекатер БК-31 ожил во время уникального светозвукового представления в Волгограде. Мультимедийный показ на территории мемориального комплекса «Бронекатер БК-31» прошёл при поддержке Сбербанка.За стенами стеклянного саркофага застыл корабль. Его бока прошиты ранами от вражеских снарядов, но на капитанской рубке по-прежнему гордо реет флаг. Корабль разрезает носом виртуальные волны, вновь и вновь завершая свой последний рейс. Он помнит так много, он многих терял, но теперь, прервав многолетнее молчание, он заговорит. Расскажет о тех, кого любил и с кем побеждал.Вечером 9 сентября в честь 433-летия города-героя Волгограда на площадке мемориального комплекса «Бронекатер БК-31», расположенного на обновленной территории нижней террасы Центральной набережной, состоялось фантастическое по своей зрелищности мероприятие. Военно-исторический музей «Наследие» и Фонд социальных проектов «Наследие» при поддержке администрации Волгограда и Сбербанка организовали светозвуковое представление «Живые картины героического пути бронекатера БК-31», рассказывающее о судьбе речного «танка», затонувшего во время Сталинградской битвы.Мультимедийный показ транслировался на стены саркофага, в котором сейчас хранится боевой корабль. Перед глазами зрителей, среди которых были глава Волгоградской области Андрей Бочаров, ветераны, руководители комитетов и ведомств, главы общественных объединений, почетные граждане Волгограда, заслуженные работники здравоохранения и образования, активисты патриотических молодежных организаций, пронеслась вся история бронекатера, ставшего символом не покорившегося фашистам Сталинграда. В вечерней тишине, прорезаемой всполохами прожекторов и салютов с палуб военных кораблей Каспийской флотилии, пришедших почтить память боевого товарища, звучал голос самого «речного танка».– Зрители увидели историю, которую рассказал сам катер. Это художественная история, построенная тем не менее на документальных событиях, на тех архивах, которые мы изучали в течение нескольких лет, – рассказала «Городским вестям» директор Военно-исторического музея «Наследие» Анна Василевская. – Мы хотели показать этот корабль как настоящего ветерана, который погиб, защищая наш город. Это событие – еще один способ визуализировать подвиг команды и боевого корабля, к которому может прикоснуться любой желающий.Напомним, операция по подъему со дна Волги затонувшего в октябре 1942 года в результате вражеского обстрела речного бронекатера БК-31 состоялась в 2017 году. К этому событию команда готовилась в течение полугода, непосредственно сам подъем занял еще 30 дней. Но самым сложным стала даже не техническая часть – на борту катера поисковики обнаружили останки членов экипажа – речники-краснофлотцы предпочли погибнуть вместе со своим кораблем, но не сдали его врагам.На всем этом трудном пути сохранения исторической памяти команду Военно-исторического музея «Наследие» сопровождал и поддерживал Сбербанк. Он выступил партнером Фонда социальных проектов «Наследие» по созданию мемориального комплекса памяти краснофлотцев Волжской военной флотилии «Бронекатер-31». Сегодня это площадка, оснащенная по самым современным технологиям. С помощью спецэффектов, аудиосопровождения и тщательно продуманной подсветки посетители могут погружаться в атмосферу эпохи Великой Отечественной войны и узнавать историю уникального экспоната и подвига воинов, защищавших Сталинград. Сбербанк оказал поддержку в создании нового общественного пространства, развитии и благоустройстве территории вокруг музейной экспозиции «Бронекатер БК-31».– Волгоград – город с богатейшей историей и большим потенциалом. Поэтому мы считаем очень важным поддерживать его развитие, создавать новые локации, где могли бы собираться волгоградцы и гости города. Новый мемориальный комплекс «Бронекатер-31» уже стал местом притяжения жителей и туристов. Самое главное - здесь можно познакомиться с важнейшим этапом истории нашей страны, – подчеркнул председатель Поволжского банка Сбербанка Александр Анащенко.Отметим, Сбербанк уже не в первый раз становится инициатором крупных проектов, нацеленных на развитие Волгограда и Волгоградского региона в целом. Так, Сбербанк оказал содействие в благоустройстве Александровского сквера в центра города, становился организатором многих других культурных, социальных, экологических проектов.Мультимедийный рассказ об истории героического волжского бронекатера, с которого началось официальное празднование Дня города в Волгограде, не оставил равнодушным ни одного из зрителей. «Я погибаю, но не сдаюсь!» – финальное прощание боевого корабля с городом, который он защищал несколько месяцев, вызвало слёзы на глазах присутствующих. Эмоций не могли сдержать даже бывалые моряки.– В первые же дни пребывания на героической волгоградской земле я увидел, как здесь берегут историю. Для нас, военных моряков, то, что делает руководство Волгоградской области и Волгограда, организации, которые оказывают финансовую помощь в этой работе, вызывает чувство глубокого уважения, – поделился своими впечатлениями заместитель командующего Каспийской флотилией по военно-политической работе капитан I ранга Сергей Ракаускас.– Очень важно, что инициативу по поддержке реализации таких проектов берут на себя не только власти, но и крупные финансовые структуры. Чувствуется, что в эту работу они вкладывают душу и сердце в память о тех, кто завоевал для нас мир и свободу, – отметила экс-председатель Волгоградского областного совета профсоюзов, экс-глава Волгоградского областного избиркома, руководитель регионального общества «Защитники и жители блокадного Ленинграда», почетный гражданин города-героя Волгограда Хельви Латту.– Очень важно, что мы все вместе сегодня, – подчеркнула председатель Союза женщин Волгоградской области Нина Черняева. – Мы отмечаем большой праздник – день рождения нашего города. И эти торжества в память о погибших – символ того, что город никогда не забудет о своих героях. Они по-прежнему будут с нами в нашем родном, любимом Сталинграде-Волгограде.