Перед судом в Ростове предстанут жена и дочь экс-главы СУ СКР по Волгоградской области Музраева. Оба свидетеля заявлены стороной защиты генерала.Уголовное дело экс-главы СУ СКР по Волгоградской области Михаила Музраева продолжает рассматривать Южный окружной военный суд в Ростове-на-Дону. Генерал обвиняется в злоупотреблении должностными полномочиями, совершении теракта, а также в незаконном обороте оружия.Как рассказал в телефонном разговоре "Городским вестям" адвокат Владимир Семенцов, в процессе 17 августа как свидетели защиты были заявлены жена и дочь Музраева.Если в ходе судебного разбирательства вина Музраева во вмененных ему статьях будет доказана, ему грозит до 20 лет колонии. Однако пока сам генерал свою вину отрицает. Вместе с волгоградским генералом СК по делу проходит известный в Волгограде бизнесмен Владимир Зубков. Предпринимателю вменяют терроризм. Зубков также, как и Музраев, категорически отрицает свою вину.