В Волгоградской области дан старт конкурсу для «серебряных» волонтеров. Регистрация на конкурс «Молоды душой» стартовала 17 августа и продлится до 5 сентября.В Волгоградской области дан старт регистрации участников Всероссийского конкурса для «серебряных» волонтеров "Молоды душой".В ГБУ ВО "Центр молодежной политики" журналисты "Городских вестей" узнали, что регистрация началась с 17 августа, она продлится до 5 сентября. Участникам конкурса предстоит презентовать инициативы по нескольким направлениям, в том числе «Добро.Центры» и «Социальные проекты». Приз для победителей в первой номинации составит до 2 миллионов рублей, средства предназначены на создание и оснащение площадок "Молоды душой". Во второй номинации сумма приза достигнет 300 тысяч рублей. Эти средства предполагается направить на реализацию авторских инициатив. Награждение пройдет на Всероссийском форуме «серебряного» добровольчества в Ростове-на-Дону, который состоится с 1 по 4 октября 2022 года.- Этот конкурс направлен прежде всего на поддержку волонтерских центров и социальных проектов с целью развития добровольческого движения среди старшего поколения, - пояснили в ГБУ ВО "Центр молодежной политики", - для участников, представляющих Волгоградскую область, на базе ресурсного центра добровольчества состоится онлайн-обучение по написанию грантовых заявок. Зарегистрироваться на мероприятие можно по телефону +7 (8442) 60-16-48.К слову, в Волгоградской области почти две тысячи человек, которым уже исполнилось 55 лет, ведут активную волонтерскую работу. В регионе открыты и действуют 12 центров «серебряного» добровольчества – площадки работают в Волгограде, Волжском, Камышине, Михайловке, Урюпинске, Фролово, а также в Дубовском, Еланском, Калачевском, Камышинском, Кумылженском, Октябрьском районах.Активисты реализуют творческий потенциал, проводят всероссийские и региональные акции «Красная гвоздика», «Все тепло – малышам», «Ромашковое счастье», «Помогая сердцем», «В сердце моем – Россия», «Чистый берег», «Вода России», «Весенняя неделя добра» и другие.Ресурсный центр добровольчества Волгоградской области регулярно проводит обучения и тренинги для желающих, в том числе и для людей пожилого возраста - в очном и онлайн-форматах.