Почти 3 млн рублей за сутки похитили у волгоградцев дистанционные мошенники. Несанкционированное списание денежных средств — самая распространенная уловка.По данным на сегодня, 18 августа, за минувшие сутки аферисты похитили у жителей Волгоградской области почти три миллиона рублей. Самой большой суммы лишилась 67-летняя врач.— Врач из города Михайловки и 61-летняя женщина из Центрального района Волгограда, став жертвами мнимого работника банка, перечислили по одному миллиону рублей на якобы безопасный счет. Таким же образом аферистам перевела 520 тысяч рублей 43-летняя волжанка, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.34-летняя жительница областного центра обратилась в полицию и сообщила, что в интернете она получила сообщение от неизвестного, который представился работником международной фондовой биржи. Он предложил волгоградке поучаствовать в торгах акциями крупной торговой компании и посулил хороший доход. Согласившись, женщина перевела на счет биржи почти 250 тысяч рублей, оформленные в кредит. Вскоре потерпевшая попыталась вывести деньги, но в личном кабинете денег не было. Так она поняла, что стала жертвой опытных мошенников. Уважаемые граждане! Сотрудники полиции Волгоградской области напоминают вам о том, что нужно быть очень осторожными, бдительными, общаясь с незнакомцами. Ни в коем случае не переводите сбережения на незнакомые счета. Все сведения о ваших счетах являются конфиденциальной информацией. При поступлении подозрительных звонков сразу же обращайтесь в отделение банка, перепроверяйте информацию. Обо всех фактах противоправных действий незамедлительно сообщайте по телефону 02.