В Волгоградскую область пришла новая волна коронавируса. За сутки вирусом заразились 243 человека.Сегодня, 18 августа, региональный оперативный штаб дал актуальную информацию о распространении коронавирусной инфекции среди жителей Волгоградской области.— За истекшие 24 часа в Волгоградском регионе выявили 243 случая заражения коронавирусом, в том числе у 36 детей, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на областной оперштаб. — От ковида лечатся, в том числе амбулаторно, 4300 пациентов, пять человек вылечились.К сожалению, еще один человек скончался от осложнений ковида — это 52-летний житель областной столицы. Всего с начала распространения коронавируса в регионе от различных осложнений умерли 6899 пациентов.Накануне, 17 августа, стало известно о том, что опасным вирусом за сутки заразились 192 волгоградца. Летальных случаев в последние дни в Волгоградской области не отмечалось.