В Волгограде музей «Память» показал редкий экспонат - письмо солдата вермахта домой. Он писал его под Сталинградом в разрушенном доме в 1943 году.В Волгограде музей "Память", который находится на месте пленения фельдмаршала Вильгельма Паулюса, командовавшего 6-й армией вермахта во время Сталинградской битвы, предоставил для посетителей редкий экспонат.Журналисты "Городских вестей" узнали, что это - письмо. Военнослужащий немецкой армии пишет его под Сталинградом в разрушенном доме. Послание датировано 1943 годом, дата его составления - 12 января.- Письмо написал Тео Штурм своей супруге Лизабет, - рассказали в музее. - Это послание передает атмосферу и настроения, которые царили в рядах военнослужащих зимой 1942-1943 годов.«…Дорогая Лизабет, мы часто спрашиваем себя, сколько все это мы еще сможем выдержать, иногда мы близки к отчаянию, но потом соберешься и поднимаешь голову… Вчера мне снился дом, мы были на свадьбе, там были вкусные торты. Когда их приносили, я ел, и казалось, что никто не наблюдает за мной, я напихивал ими полные карманы… Если бы я теперь вернулся домой, то мой костюм сидел бы на мне лучше, мой живот здорово спал и, наверное, еще уменьшится. Это, конечно, хорошо, но голод отнюдь не хорош для этого, я теперь знаю по-настоящему, что это такое. Наше единственное желание – насытиться…»