Девушка на бетоне: волгоградка Ксения Данилова превратила необычное хобби в производство. В ее руках такой сложный материал, как бетон, стал послушнее пластилина.Жительница Волгограда Ксения Данилова - необычная девушка. И хобби у нее необычное. И производственный процесс, который увлекает ее, как сейчас говорят, 24 на 7, тоже необычный. Все дело в том, что эта обаятельная и жизнерадостная горожанка покорила суровый бетон, в ее руках он стал послушнее пластилина.О том, что в Волгограде существует необычная мастерская, владелица которой создает необыкновенно красивые и изящные вещи из бетона, журналистам "Городских вестей" рассказали читатели. Восторженно, эмоционально, вспоминая все новые и новые подробности общения с удивительной девушкой, которая так легко и просто обращается с бетоном, создавая из него оригинальные сюжетные формы, способные украсить самое изысканное жилище.Ксения Данилова с радостью согласилась на предложение журналистов рассказать о своем хобби. При этом она призналась: "когда-то это действительно было хобби, теперь же бетон - это мое производство". И все-то дело случая - Ксения случайно увидела на видеохостинге ролик, в котором автор рассказывал о поделках из бетона. Вот тогда-то она, что называется, "залипла". Уже через несколько дней она приобрела силиконовые формы, закупила бетон и начала творить.- Девушка и бетон? - смеется Ксения. - Ого, мне нравится такое сочетание! На самом деле я с детства увлекаюсь творчеством. К примеру, в 7 или 8 лет лет я уже создавала браслеты и чокеры из бисера для себя и для подруг. И, между прочим, уже тогда начала зарабатывать на хобби!А вот первая встреча с бетоном была в 2021 году. Именно тогда волгоградка увидела ролик, автор которого заливал красивый и весьма необычный подсвечник из бетона.- Вот с каким интересом и рвением я тогда создавала свою первую работу, точно так же я работаю над каждым изделием, с огромной теплотой и любовью, - признается Ксения Данилова.К слову, родственники и друзья девушки относятся к занятию Ксении по-разному. Но, как она сама говорит, сейчас - положительно.- Недавно у нас с мамой был откровенный разговор, - рассказывает Ксения Данилова. - Я делилась своими мыслями, целями, задачами и планами. И мама поделилась со мной, что когда я только начинала заниматься этим ремеслом, то она считала, что это «очередное увлечение». Потому что я не один раз что-то начинала, пробовала, а потом теряла интерес к этому делу. Но с каждым моим достижением, продвижением, с рекомендаций клиентов своим друзьям, приглашением на различные мероприятия, где я показывала свои работы из бетона, мама поняла, это уже давно не просто «хобби», а уже целое собственное дело и производство, которое доставляет удовольствие мне и моим заказчикам.Девушка говорит, что недавно на одном из телеканалов вышел сюжет, в котором рассказывалось о ее мастерской. По словам Ксении, и для нее лично, и для ее семьи новость, которую показывали на экране телевизора несколько минут, стала огромным событием.- Ведь я шла к этому, загадывала такое желание, - смеясь, говорит она. - Приятно, что много людей узнали о моем творчестве. Один из самых преданных фанатов моего ремесла - мой младший брат. Он же самый постоянный клиент. Он заказывает у меня изделия - поделки, которые потом вручает учителям, друзьям, подругам. И он искренне восторжен поделками!Ксения рассказывает, что когда она развивала свое новое творчество, то работала на чистой бетонной смеси. Консультировалась со строителями по добавкам и улучшению качества изделий. Искала рекомендации в открытых публичных источниках.- Очень многие мастера в моей сфере не хотят делиться особенностями и секретами производства, давать советы и рекомендации, - говорит девушка. - А я - наоборот! Я очень открытый человек и всегда помогаю начинающим, и не только, мастерам. Подсказываю по смесям, добавкам, пропорциям. Мы должны быть более открытыми, если хотим развивать свое дело.После долгих тестирований и подбора пропорций Ксения Данилова решила остановить свой выбор на гипсобетоне. Оказывается, гипс, который входит в состав смеси, делает изделие ровным, гладким, приятным на ощупь. А песок, цемент и добавки придают прочность, увесистость и высокое качество изделиям.- Готовую смесь я заказываю у Самарского гипсового комбината, - делится производственными особенностями Ксения. - Недавно дала этому комбинату интервью и записывала видео, где рассказывала о плюсах и минусах в работе с их продуктом. Рядовые обыватели считают, что гипсобетон - это исключительно строительная смесь. Но какой она может быть, если ее использовать для создания изделий!Волгоградка поясняет, что в качестве дополнительной "опции" она использует водоотталкивающую обработку, ею обрабатываются изделия снаружи. А еще девушка все свои изделия вручную шлифует и клеит защитные пробковые ножки, чтобы декор не оставлял следов и царапин на мебели.Самым первым изделием Ксении Даниловой стал подсвечник «Пантеон». Он не просто начало творческого процесса, но и "лакмусовая бумажка", по которой в дальнейшем важно было подобраться к идеальному качеству и максимально профессиональному процессу производства.- Огромное количество изделий стали краш-тестами, - говорит Ксения. - Работая с материалом, я выясняла, в каких случаях могут быть сколы, когда изделие может разбиться при падении, будет ли сквозь его стенки протекать вода. Ведь мои поделки не только красивые, но и функциональные. К примеру, в ванной комнате стоит набор из стаканчиков под различные нужды, другое помещение ароматизирует свеча в подсвечнике. В спальной комнате использую подставки для украшений и вазу для букетов-сухоцветов. А еще я выращиваю разные растения, поэтому в моих собственных кашпо сидят маленькие «зеленые друзья». Так что можно сказать, что часть первых изделий до сих пор у меня на виду и в работе.Ксения признается - показывая свои первые работы друзьям и близким, она ждала восторженных отзывов. Но не тут-то было. Нередко ее поделки не только не хвалили, но и критиковали.- Мне говорили, что гипсобетон - это не для моих изделий, что подсвечники сегодня никому не нужны, - вспоминает Ксения, - но потом я стала получать все больше и больше положительных отзывов, многих мои работы удивляли, радовали, стали поступать заказы, появились первые клиенты, рекомендации...Мастерица признается - сегодня ее хобби приносит ей доход, который она тратит на жизнь. Девушка ушла с основной работы, чтобы развивать свое собственное дело. За первыми заказами за ними последовали новые, и тогда она приняла решение оформить самозанятость.- В 2021 году я открыла свою мастерскую с видом на Мамаев курган, - говорит Ксения. - Сейчас я вдохновляюсь видами из окна, восхищаюсь ими и творю. А еще я провожу мастер-классы, рассказывая всем желающим, как создавать ароматические свечи и гипсобетонные изделия. В моей мастерской очень часто бывает многолюдно. Она уже давно вышла за рамки "домашнего производства", сейчас мастерская похожа на небольшое предприятие, которое я собираюсь развивать!Волгоградка признается: недавно она приняла на работу в мастерскую своего первого помощника. Но он не занимается бетоном, он специализируется по продвижению проектов своей работодательницы в социальных сетях. Таким образом она рассчитывает на привлечение клиентов и рост клиентской базы.Ксения Данилова старается не только творить, но и показывать свои работы на всевозможных фестиваля и принимать участие в маркетах. Недавно она стала участницей сразу двух мероприятий, на одном из которых выступала партнером.- Стараюсь участвовать в мероприятиях, на которые приходят и посмотреть, и купить, где можно общаться, узнавать отзывы о своих изделиях, - говорит Ксения, - такие встречи заряжают меня положительной энергией и укрепляют в мысли, что я на верном пути.Цель, которую перед собой поставила волгоградка - заключить социальный контракт и получить поддержку своего бизнеса. Она считает, что сможет расширить ассортимент, продвинуть свои изделия на более высокий уровень.На вопрос журналистов "Городских вестей", могут ли девушка и бетон симпатизировать друг другу, Ксения с улыбкой отвечает:- Однозначно да! Ведь в нежных женских руках материал становится мягким и податливым. Он оживает, принимает цвет, форму, несет тепло рук и положительную энергетику мастера. В моем случае - у нас с бетоном полная взаимная любовь и симпатия друг к другу. Я считаю, что любой ручной труд уникален. Он не имеет аналогов в мире потребительского рынка, он сделан с душой! Именно это я и закладываю в каждое свое изделие.