Празднование Дня города в Волгограде завершил яркий фейерверк. Разноцветные всполохи запечатлел  фотокорреспондент «Городских вестей» Олег Димитров.Сегодня, 11 сентября, трехдневные праздничные мероприятия в честь 433-летия Волгограда завершились необычайно красивым фейерверком. Разноцветные всполохи горожане наблюдали в парке «Царицынский», в пойме одноименной реки.Предваряли «огненное» шоу молодежный фестиваль и дискотека. Сегодня для горожан и гостей города также играли музыканты четырех духовых оркестров. Участники фестиваля национальных культур «От Волги до Дона» пронесли по городу внушительное полотно, символизирующее единение.В Александровском саду состоялся фестиваль колокольного звона. Утром горожан порадовал фестиваль воздухоплавателей «Волгоградское небо».