Волгоградцев зовут на фотосессии в природный парк «Щербаковский». В Волгоградской области развивается местный туризм.В Волгоградской области наступила золотая осень. Природные территории окрасились в багряно-желтые тона с зелеными оттенками, естественная красота завораживает.В природном парке "Щербаковский" по этому случаю открылся сезон фотосессий. Сотрудники природного парка сообщают, что даже в пасмурные дни в "Щербаковском" уютно и красиво, и потому в людей день можно сделать памятные фотографии, которые украсят не только личный фотоальбом, но и домашний интерьер.- Осенние дни в "Щербаковском" богат буйством красок, - рассказали в природном парке, - по склонам балок разбросаны мазки ярко-желтых берез и ясеней, розово-красной скумпии, коричнево-оранжевой груши, бронзового дуба. А изумрудная извилистая линия ольшаников с мастерством художника прорисовывает контур говорливой речки или ручья. Деревья, сбрасывая свой наряд, устилают землю разноцветным ковром, словно соревнуются друг с другом в пестроте его узоров.В эти дни волгоградцев зовут в парк на прогулки, пикники, за грибами и на фотосессии. Организовать приятный и познавательный отдых по туристическим маршрутам берутся сами сотрудники природного парка "Щербаковский".