Новогодние игрушки начали продавать в магазинах Волгограда. Ажиотажа нет, но посетители торговых центров не проходят мимо.В Волгограде в крупных торговых центрах и магазинах промтоваров началась предновогодняя распродажа елочных игрушек. Многообразный ассортимент напоминает о приближающихся новогодних праздниках.И хотя до главного события года еще больше месяца, жители Волгоградской области уже начали подготовку к долгим зимним каникулам и встрече Нового года. В торговых центрах под реализацию елочных украшений и праздничных аксессуаров отведены большие площади. Игрушки для новогодних красавиц, которые уже совсем скоро украсят дома и квартиры, можно приобрести поштучно или упаковками - на выбор покупателей. Есть изделия ручной работы - яркие шары или замысловатые фигуры.Практически все игрушки, которые представляют предновогодний ассортимент, выполнены из специальной тонкой пластмассы. Стоимость таких украшений относительно не высокая, самую простую и в то же время симпатичную елочную игрушку можно приобрести за 10 рублей. По желанию можно найти и эксклюзивные елочные украшения из тонкого стекла. Цены на такой товар значительно выше - от 100 и более рублей.Волгоградцы, посещающие торговые залы, где уже идет предпраздничная распродажа, не остаются равнодушными к предложениям - возле промзон с "нарядами" для елок всегда многолюдно.