Пенсионерка из Волгоградской области зарубила мужа одним ударом топора. Свою вину женщина пыталась свалить на неизвестных.Пенсионерку из города Дубовки Волгоградской области следствие подозревает в убийстве собственного мужа. Трагедия случилась 12 сентября 2022 года вечером.Как выяснили правоохранители, в тот злополучный день 63-летняя дама и ее 68-летний спутник жизни поссорились. Все происходило в доме, где они совместно проживали.​- Во время ссоры женщина взяла топор и ударила им мужа в голову, - рассказали в пресс-службе СКР по региону. - Мужчина погиб на месте.Чтобы скрыть следы преступления, пенсионерка постирала одежду убитого, замыла следы крови и заявила в полицию, что ее муж накануне вернулся домой якобы с травмой головы.Злоумышленницу задержали, не поверив ее словам. Решается вопрос о заключении ее под стражу.