В воскресенье 18 сентября в Волгоград опаздывает самолет. Рейс из Анатальи прилетит на час с лишним позже запланированного времени.С часовой задержкой вылетит 18 сентября самолет из Волгограда, направляющийся в Турцию. Согласно информации на электронном табло, лайнер из Антальи приземлится на волгоградской земле в 16:10, хотя должен был в 15:.00. В обратном направлении соответственно борт вылетит вместо положенных 16:05 в 17.00.Все остальные рейсы в волгоградском аэропорту выполняются по штатному расписанию. Отметим, что погода в городе-герое Волгограде сегодня, 18 сентября, ясная и без осадков.В Волгограде накануне, 14 сентября, также были задержаны или отменены сразу ряд авиарейсов. Международный аэропорт перестал принимать и отправлять самолеты. В пресс-службе воздушной гавани от комментариев воздержались.