Под Волгоградом молодой водитель на «Ладе Гранта» врезался в БМВ-3. В результате ДТП пострадали два молодых пассажира отечественной легковушки.В Алексеевском районе Волгоградской области в результате дорожно-транспортного происшествия два молодых человека оказались на больничной койке.Детали дорожного инцидента журналисты "Городских вестей" узнали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области:- Дорожно-транспортное происшествие было зарегистрировано, по предварительным данным, в 23:15. В это время 21-летний водитель, будучи за рулем автомашины "Лада-Гранта", ехал со стороны станицы Алексеевской в сторону станицы Усть-Бузулукской. На 174-м километре автотрассы Самойловка - Шумилинская молодой водитель не выбрал безопасной дистанции и врезался в автомобиль БМВ-3, который ехал впереди.По данным регионального главка, в результате аварии пострадали два человека. 21-летнему и 19-летнему пассажирам отечественной легковушки понадобилась медицинская помощь, юноши были госпитализированы в ближайшее медучреждение. По факту ДТП проводится проверка.