В Волгограде состоялись красочные мероприятия третьего дня празднования Дня города: фото. Волгоградцы активно и с размахом отметили 433-летие любимого города.Сегодня, 11 сентября, в рамках празднования Дня города в Волгограде прошли яркие и запоминающиеся мероприятия. В парке «Царицынский», в пойме реки Царицы, состоялся фестиваль молодежи «В движении».Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, на фестивале артисты представили свое творчество в таких направлениях, как брейк-данс и хип-хоп. Зрители также с восторгом наблюдали за показательными выступлениями по футбольному фристайлу, джампингу, велотриалу, скейтбордингу.Также в третий день праздника на обновленной нижней террасе Центральной набережной прошел фестиваль духовых оркестров «Музыка на Волге». Гостям свои программы представили Волгоградский военный оркестр 20-й гвардейской мотострелковой дивизии, Волгоградский духовой оркестр консерватории имени Павла Серебрякова, Волгоградский духовой оркестр МУК «Волгоградконцерт».А в амфитеатре сегодня звучал Ростовский концертный оркестр духовых инструментов имени Еждика. Затем уникальный амфитеатр стал кинотеатром под открытым небом Волгограда.