Двое волгоградцев завоевали гранты молодежного фестиваля «Таврида.АРТ». Победителями стали Анна Циганкова и Алена Кулакова.Две молодые волгоградки завоевали гранты на всероссийском молодежном фестивале «Таврида.Арт». Победителями стали студентка Волгоградского государственного социально-педагогического университета Анна Циганкова и специалист молодежно-подросткового центра Тракторозаводского района Волгограда Алена Кулакова.​- Общая сумма поддержки инициатив наших девушек-активисток составила 830 тысяч рублей, - рассказали "Городсктм вестям" специалисты регионального комитета образования, науки и молодежной политики.Анна Циганкова направит грантовые средства на проект «Исток», в рамках которого предполагается создание арт-лаборатории. Инициатива направлена на расширение межрегиональных художественных связей и формирование нового имиджа Волгограда и Самары.Алена Кулакова готовится реализовать проект «Заповедник русской традиции «Лебедушка-34». Его участники больше узнают о традициях русской культуры, в том числе научатся играть на древнерусских музыкальных инструментах.Обе девушки уже были отмечены в текущем году. Они финалистки акселератора творческих проектов «Создавай.Волгоград», за что получили поддержку в создании и написании грантовых программ и их дальнейшей реализации.«Таврида.АРТ» состоялся в Крыму. Участниками фестиваля стали молодые деятели культуры, искусств и креативных индустрий со всей страны. Волгоградскую область на форуме представили 40 человек.Поддержке молодежных инициатив уделяют большое внимание и на федеральном, и на региональном уровнях. 25 июня 2022 года в Волгограде состоялся масштабный молодежный фестиваль #ТриЧетыре. Итогом встречи губернатора Андрея Бочарова с участниками и организаторами мероприятия стало формирование важных инициатив молодых активистов, включение их в приоритетные проекты развития региона.