Волгоградские спортсмены победили на Всероссийских соревнованиях по спортивному туризму. Девушки из Камышина завоевали бронзу.Молодые спортсмены из города Камышина Волгоградской области воли в число победителей Всероссийских соревнований по спортивному туризму на пешеходных дистанциях.В администрации города Камышина журналисты "Городских вестей" узнали, что турнир проходил в Московской области/, он проводился несколько дней - с 7 по 10 июля. Участие во Всероссийских соревнованиях, как сообщили в администрации города Камыши, приняли почти семьсот спортсменов. Они представляли тридцать российских регионов. В дистанции "группа" среди девушек в третьем соревновательном классе камышанки Светлана Митяева, Каролина Фомина, Виктория Махонина, а также юная спортсменка из Калачевского района Волгоградской области Варвара Хрипунова стали третьими и завоевали бронзовую медаль.