В Волгограде уничтожены 950 кустов дикой конопли. В Советском районе скосили и подожгли 1000 квадратных метров с коноплей.Каждый день полицейские устраивают рейды по выявлению очагов произрастания наркосодержащих растений. Самый крупный участок в 1000 квадратных метров с дикорастущей коноплей выявлен в Советском районе Волгограда. Сотрудники полиции уничтожили 950 кустов наркосодержащих растений. Сначала кусты выкашивают, а потом сжигают.  Ранее такие же кусты были уничтожены в Камышинском, Дубовском, Новониколаевском, Среднеахтубинском, Иловлинском районах Волгоградской области.