В Волгоградской области назвали «Студента года – 2022». Звание «Студент года» получила Алеся Жильская из Волгоградского технологического колледжа.В Волгоградской области одиннадцать студентов, получающих профессии в колледжах и техникумах, претендовали на звание «Студент года».В рамках отборочного тура они прошли в финал, который состоялся на базе Волгоградского энергетического колледжа. Участникам нужно было представить на суд жюри свое портфолио и видеоработу под девизом «Я – студент года!», а на сцене показать презентацию на тему «Моя профессиональная миссия».В результате наибольшее число баллов набрала студентка Волгоградского технологического колледжа Алеся Жильская. По правилам конкурса база техникума станет площадкой проведения аналогичного конкурса в 2023 году. В номинации «Мои достижения – мой результат» победила Кристина Титова из Волгоградского колледжа ресторанного сервиса и торговли. Самый высокий балл в финале – у Алены Пименовой, которая представила Камышинский индустриально-педагогический колледж имени А. П. Маресьева.