Волгоградка сбила двух мужчин на электросамокате в центре города. Пострадавшие госпитализированы с травмами в больницу.В пятницу, 1 июля, в 18:11 31-летняя женщина-водитель управляла автомобилем «Дэу Матиз». Она ехала по парковке у дома №78 со стороны стадиона «Волгоград Арена».В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области сообщили, что женщина наехала на электросамокат, на котором катались двое мужчин в возрасте 28 и 40 лет. Мужчины получили травмы и были госпитализированы в медицинское учреждение. 