Военные госавтоинспекторы в Волгограде проверили автомобили перед зимой. С военнослужащими Южного военного округа проведены специализированные занятия.Эксплуатация личного автомобильного транспорта в зимний период стала темой специлизированных занятий, которые провели военнослужащие Южного военного округа.Со ссылкой на пресс-служюу ЮВО журналисты "Городских вестей" сообщают, что в занятиях были задействованы специалисты ряда соединений, в том числе и радиационной, химической и биологической защиты. Все они дислоцированы на территории Волгоградской области.- Личный состав соединений провел занятия по изучению методов контраварийного вождения автомобилей, рассмотрел варианты вождения транспорта во время сложных зимних погодных условий, - прокомментировали в пресс-службе, - обсуждались поправки и изменения, которые утверждены в Правилах дорожного движения.В период учебных занятий военнослужащие получили теоретические знания и отработали на практике оказание первой медицинской помощи. Им были продемонстрированы специальные обучающие ролики и короткометражные фильмы.- Сотрудники военной автоинспекции проверили автомобили перед началом эксплуатации зимой, - дополнили в ЮВО, - обязательным является наличие незамерзающей жидкости, медаптечек, огнетушителей, зимней резины, буксирного троса и других важных атрибутов этого времени года.