Волгоградская школьница спела вместе с Агутиным и Пелагеей. Девочка победила в вокальном конкурсе.Милина Бердникова выступает в камышинском эстрадном коллективе «Пой со мной», причём в этой группе она является солисткой. Милена стала лауреатом вокального конкурса III музыкального образовательного форума Леонида Агутина. Юных «звездочек» оценивали эксперты, среди которых Лариса Долина, Юлиана Караулова, Стас Ярушин, Андрей Сергеев, Этери Бериашвили и Иван Колтунов. Финалисты конкурса получили шанс спеть вместе со знаменитыми артистами. Так камышанка спела вместе с Пелагеей, солистом группы «Непара» Александром Шоуа и, конечно же, с Леонидом Агутиным.Кстати во время празднования Дня города именно Леонид Агутин был приглашённой звездой большого концерта на набережной.Читайте подробней: