Полиция Астрахани задержала 28-летнего волгоградца за сбыт наркотиков. В автомобиле двоюродного брата волгоградца нашли крупную партию N-метилэфедрона.Во время задержания 28-летнего жителя Волгоградской области в его машине оперативники обнаружили и изъяли 200 расфасованных свертков, в них находилось производное наркотического средства N-метилэфедрона общей массой 215,84 грамма, что является крупным размером.Следователи по Приволжскому району возбудили уголовное дело по ч. 3 ст. 30, п. «г» ч. 4 ст. 228.1 УК РФ. Автомобиль, принадлежащий двоюродному брату задержанного, изъят в качестве вещественного доказательства.Как сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД по Астраханской области, в ходе разбирательств выяснилось, что 100 пакетов типа «Зип-лок» мужчина успел поместить в тайники-закладки на территории областного центра.Наркодилер занимался закладками и в Волгограде, большую партию наркотиков в Астрахань он привез из Москвы.Расследование уголовного дела продолжается. Мужчине грозит лишение свободы на срок до двадцати лет.