Волгоградцы почтили память жертв бомбардировки Хиросимы. Ежегодная Мемориальная церемония мира прошла в музее-заповеднике "Сталинградская битва".Сегодня, 6 августа, в Волгограде в музее-заповеднике "Сталинградская битва" прошла ежегодная Мемориальная церемония мира. Она является знаком солидарности с жителями города-побратима в Японии - Хиросимы.Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты издания сообщают, что в церемонии приняли участие заместитель главы города Олег Тетерятник, почетный гражданин городов Волгограда и Хиросимы, председатель правления реготделения Российского фонда мира Юрий Строватых, а также представители общественной организации "Россия - Япония", студенты и школьники.77 лет назад в 8:15 на японский город Хиросиму была сброшена атомная бомба. В это время сегодня, 6 августа, в волгоградском музее трижды прозвучал "Колокол мира". Он был преподнесен в дар Волгограду властями японского города-побратима. Удары в колокол положили начало минуте молчания в память о жертвах бомбардировки. По традиции к подножию колокола в музее-заповеднике присутствующие возложили живые цветы и бумажные журавлики, которые являются символами мира.Участники мероприятия во время своих выступлений акцентировали внимание на том факте, что в современных обстоятельствах сохранение гуманитарных связей между городами-побратимами представляется особенно значимым. Аналогичное мероприятие в этот день проводится и в Хиросиме. В парке, который расположен рядом с Мемориальным музеем мира в японском городе, находится капсула, в которой содержатся списки имен погибших в результате бомбардировки. Жители и гости города, представители различных организаций, политики, общественные деятели из разных стран мира возлагают цвету к Вечному огню на этом месте.6 августа 1945 года в 8:15 утра самолет ВВС США сбросил на Хиросиму атомную бомбу «Малыш». В результате погибли и пропали без вести около 100 тысяч человек, еще больше получили ранения и подверглись радиоактивному облучению. Подавляющее большинство погибших были мирными гражданами. 9 августа бомбардировке подвергся город Нагасаки.С 1972 года Волгоград и Хиросима являются городами-побратимами. Между городами регулярно осуществляются культурные и молодежные связи. В 1985 году муниципалитет Хиросимы передал в дар Волгограду "Колокол мира", который выставлен в музее-панораме «Сталинградская битва». В 1987 году в Волгограде была открыта улица Хиросимы.На протяжении многих лет в Волгограде действует Общество дружбы «Волгоград – Хиросима» и региональное отделение Общероссийской общественной организации «Общество «Россия – Япония». Главный проект Общества дружбы «Волгоград – Хиросима» - Школьный альтернативный фестиваль японского языка и культуры «Японский ШкАФ», который проводится ежегодно с 2013 года при участии творческих молодежных коллективов Волгограда и области.