В Волгограде детей могут привить от гриппа прямо в школах и детсадах. Иммунизация проводится в рамках национального и регионального календарей профилактических прививок.С начала учебного года волгоградские дети могут привиться от гриппа прямо в детских садах и школах. Если ребенку меньше 15 лет, для вакцинации требуется письменное согласие родителей или законных представителей. Подросток, достигший возраста 15 лет, не обязан иметь такой документ.В Волгоградскую область поступила партия более 100 тысяч доз четырёхвалентной вакцины от гриппа отечественного производства «Ультрикс Квадри», предназначенная для беременных женщин и детей. Иммунизация проводится в рамках национального и регионального календарей профилактических прививок. При этом вакцинация детей в возрасте от полугода до трех лет проводится в два этапа, с интервалом не менее 28 дней.24 августа журналисты "Городских вестей" рассказали об официальном старте прививочной кампании от гриппа в регионе. Волгоградцы могут одновременно привиться и от гриппа, и от COVID-19.Напомним, задачи по повышению готовности всех ведомств к возможному ухудшению санитарно-эпидемиологической ситуации поставил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров на заседании оперативного штаба. Глава региона подал жителям пример: в начале августа он прошел ревакцинацию.