В гаражном кооперативе в Волгограде полностью сгорели три автомобиля при пожаре. ЧП произошло на территории Дзержинского района.В ГУ МЧС России по Волгоградской области журналистам «Городских вестей» сообщили, что сообщение о возгорании на территории гаражного кооператива в Дзержинском районе Волгограда на пульт дежурного поступило 10 июня в 15:47.– Одновременно в гаражном кооперативе горели три легковых автомобиля, – пояснили в региональном ведомстве, – специалисты приняли сообщение о возгорании ВАЗ-2110 2022 года выпуска, ВАЗ-2107 и ВАЗ-2110, годы выпуска которых предстоит установить.Пожарным расчетам 21-й пожарно-спасательной части понадобилось 14 минут, чтобы ликвидировать возгорание, однако спасти автомобили не удалось – они выгорели полностью. К счастью, обошлось без погибших и пострадавших. По предварительным данным, предполагаемой причиной пожара могло стать неосторожное обращение с огнем.