Многодетные волгоградские семьи получают ежемесячную денежную выплату. В настоящий момент ее размер  — 11914 руб.Многодетные семьи Волгоградской области получают ежемесячные выплаты в рамках реализации национального проекта «Демография». Оформить ежемесячную выплату могут те, у кого родился третий или последующий ребенок.— С начала 2022 года больше 12,3 тыс. многодетных семей Волгоградской области оформили ежемесячные пособия при рождении третьего и последующего ребенка. Почти 1,7 тыс. семей смогли сделать это в первый раз, — сообщили «Городским вестям» в региональном комитете соцзащиты. В настоящий момент размер ежемесячной выплаты — 11914 рублей. Мера входит в региональный проект «Финансовая поддержка семей с детьми» национального проекта «Демография». Она положена тем семьям, чей среднедушевой доход не превышает 26094 руб. Ее можно получать до тех пор, пока малышу не исполнится три года, каждый год ее нужно продлевать.Чтобы пособие было назначено уже с самого рождения ребенка, необходимо в течение шести месяцев подать заявление в центр соцзащиты или МФЦ по месту жительства. В других случаях выплата назначается с момента обращения.В Волгоградском регионе уделяют особое внимание поддержке семей с детьми. Кроме системы соцвыплат жители могут воспользоваться возможностью оформить соцконтракт в увеличенном размере, льготами при решении жилищного вопроса. 