Волгоградка Валентина Рясова завоевала золотую медаль на Всероссийской Спартакиаде. Спортсменка оказалась самой сильной в состязаниях по триатлону.Триатлонистка Валентина Рясова, представляющая Волгоградскую область, оказалась сильнейшей на I Всероссийской Спартакиаде между субъектами РФ по летним видам спорта. Дебютные масштабные национальные соревнования проходят в России по программе запланированных к проведению в Париже Олимпийских игр-2024. Награды участники соревнований разыграют в 39 видах спорта. На аренах сразятся более 9000 лучших российских спортсменов, в их числе за призовые достижения и поспорят и волгоградцы. Спартакиадный турнир по триатлону состоялся в столичном Крылатском.Плавательный этап волгоградка прошла не очень удачно, но уже велосипедная гонка по сложной трассе вывела Рясову в группу лидеров, сообщили "Городским вестям" в облкомспорта. Решила исход 10-километровая беговая дистанция. Финишировала Валентина в полном одиночестве, опередив ближайшую московскую соперницу Исакову на целых 35 секунд. ​