В школах и колледжах Волгограда пройдут антитеррористические учения. Это необходимо для слаженных действий администрации и персонала учреждений.В Волгоградской области 9 и 10 августа оперативный штаб проводит антитеррористические тренировки на объектах образования Волгограда и Волжского. Жителей просят отнестись к мероприятиям с пониманием. Как сообщили журналистам "Городских вестей" в оперативном штабе региона, в рамках исполнения решения Национального антитеррористического комитета и Федерального оперативного штаба для повышения слаженности совместных действий администрации и преподавателей образовательных учреждений, работников частных охранных организаций, проводятся антитеррористические тренировки по ситуационному реагированию на угрозу или совершение террористического акта, связанного с вооруженным нападением на учреждение образования. Всех жителей региона просят с пониманием отнестись к возможным временным ограничениям передвижения, не верить слухам и домыслам.