В Советском районе Волгограда появится школа с двумя бассейнами. МОУ будет рассчитано на 1224 учащихся.В Волгограде объявили аукцион на проектирование и строительство школы с двумя бассейнами в Советском районе. Общеобразовательное учреждение будет рассчитано на 1224 человека.Новая современная школа появится в микрорайоне «Комарово» на улице Ивановского в рамках регионального проекта «Современная школа» национального проекта «Образование».Свои двери для учащихся откроет 51 класс. В школе появится два спортивных зала и два бассейна. В общеобразовательном учреждении смогут учиться и ребята с ограниченными возможностями здоровья. Для них строители установят пандусы и лифт.  Возле школы появится спортивный городок с несколькими площадками, стадионом, беговыми дорожками. Объект должен быть построен в 2024 году.