Волгоградец оплатил крупный долг по алиментам после возбуждения уголовного дела. Сумма задолженности составила 133 тысячи рублей.Судебные приставы и уголовное дело побудили жителя Еланского района Волгоградской области погасить долг по алиментам в размере 133 тысяч рублей.— Житель Еланского района погасил крупный долг по алиментам после того, как стал фигурантом уголовного дела, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе УФССП по Волгоградской области. — Исполнительное производство находилось в Еланском районном отделении судебных приставов УФССП по Волгоградскому региону. Мужчина уклонялся от обязанностей по содержанию двоих детей. Не оплатил он алименты и после того, как был привлечен к административной ответственности. И только возбуждение в отношении него уголовного дела по части первой статьи 157 УК РФ возымело действие. Дело было направлено в суд, после чего горе-отец все-таки оплатил долг. 