Под Волгоградом неизвестный мужчина ночью ударил раскладным ножом прохожего. Между мужчинами завязалась ссора.Следователи города-спутника Волжского Волгоградской области завершили расследование уголовного дела в отношении 20-летнего парня, который обвиняется в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью с применением оружия. Известно, что 21 августа 2022 года в ночное время между 29-летним местным жителем и неизвестным молодым человеком начался конфликт. Один из них ударил другого раскладным ножом в живот и убежал. Спасти потерпевшего удалось благодаря своевременно оказанной медицинской помощи.- Установить личность нападавшего удалось лишь в октябре 2022 года. Им оказался 20-летний молодой человек, ранее он уже был судим, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель СУ СКР по региону Дарья Буянова. - Мужчина полностью признал свою вину. Сейчас расследование завершено. Уголовное дело направлено прокурору для рассмотрения вопроса об утверждении обвинительного заключения.