В Волгограде подросток воровал вино, виски и ром, пряча бутылки в пакет. Следователи завершили расследование уголовного дела по обвинению несовершеннолетнего в совершении серии мелких краж из супермаркетовСотрудники Отдела МВД России по городу Михайловке окончили расследование уголовного дела в отношении подростка, совершавшего мелкие кражи алкоголя из магазина.17-летний парень ранее уже был судим за мелкие кражи. С 5 ноября 2021 по 22 февраля 2022 года юноша приходил в магазины, брал бутылки со спиртным и незаметно прятал их в пакет. После чего он выходил из супермаркета. Он проделал это 8 раз и украл 23 бутылки с алкоголем на общую сумму 30 тысяч рублей. Чаще всего юноша крал вино, виски и ром.Кроме этого, один раз подросток украл еще и компьютерную мышь стоимостью 1300 рублей.   При очередной попытке кражи парня задержали. В пресс-службе ГУ МВД по региону сообщили, что парень признал свою вину. Подросток рассказал, что спиртное распивал сам, а компьютерную мышку продал за 500 рублей.Подростку может грозить лишение свободы сроком до 1 года. 