В Волгоградской области бесследно исчез 9-летний Костя Галкин. Полиция Камышинского района уже занимается поиском пропавшего ребенка.В городе Камышине Волгоградской области сотрудники правоохранительных органов,волонтеры и местные жители ищут бесследно исчезнувшего 9-летнего мальчика Костю Галкина.В пресс-службе ГУ МВД России по региону журналистам "Городских вестей" сообщили, что за помощью к полицейским обратилась мать пропавшего ребенка.- Женщина рассказала, что ее девятилетний сын Константин Галкин вчера, 24 июня, около 19:00 часов вышел гулять из дома № 16а по улице Королева в городе Камышине, - пояснили в региональном Главке. - Но после прогулки домой он не вернулся, и его местонахождение до настоящее времени неизвестно. В Камышинском районе по тревоге был поднят весь личный состав отдела полиции. Были опрошены знакомые, соседи ребенка, родственники, возможные очевидцы, которые могли видеть, куда пошел ребенок. Обследованы парки и строения, пока поиски успехом не увенчались.Константин Галкин, которого сейчас ищут в Камышине, родился 26 октября 2012 года, на вид мальчику 9 лет, его рост около 120 сантиметров. У него русые волосы, он имеет худощавое телосложение. На мальчике были надеты джинсы голубого цвета, синяя олимпийка, кожаная куртка и шлепанцы. Просьба ко всем, кому что-либо известно о местонахождении ребенка, сообщить по телефонам 02, 112, дежурной части Межмуниципального отдела МВД России «Камышинский» (84457) 2-09-00, 4-75-25, дежурной части ГУ МВД России по Волгоградской области 30-43-45.