Волгоградцев просят помочь 13-летнему Дамиру Сергееву с редкой врожденной аномалией. У мальчика нет пальцев на руках и ногах.Волгоградцев просят помочь 13-летнему Дамиру Сергееву, у которого с рождения нет пальцев на руках и ногах. Ребенку необходимо срочно заменить протезы, которые стали с возрастом малы.Как сообщили «Городским вестям» в благотворительном фонде «Алёша», Дамиру Сергееву 13 лет. Его диагноз — ВПР обеих стоп: аплазия фаланг и плюсневых костей. В этом году Дамир на четверки и пятерки окончил шестой класс. Он активный, умный, самостоятельный, но при этом особенный мальчик. Татьяна, мама Дамира, рассказала, что во время беременности регулярные обследования не выявили у малыша никаких патологий. Но когда младенец появился на свет, выяснилось, что кисти и стопы у него недоразвиты. В остальном же ребенок был абсолютно здоров. После выписки маме рекомендовали проконсультироваться с ортопедом.Эта редкая врожденная аномалия сделала жизнь Дамира очень трудной, ему сложно было научиться совершать обычные действия: брать и держать предметы, чистить зубы, есть, одеваться... Со временем ребенок приспособился: он может ходить и бегать в ортопедической обуви со специальными вкладышами, брать вещи сразу двумя руками, держать ложку и даже рисовать. Но открывать двери, листать страницы, быстро писать ему самому невероятно трудно, и это мешает учебе. При этом, несмотря на все сложности, особенный мальчик Дамир успешно учится в одной из лучших школ России — чебоксарской гимназии № 5 в Республике Чувашия.Специалисты Федерального научного центра реабилитации инвалидов имени Г. А. Альбрехта сделали для мальчика сначала косметические, а затем и функциональные протезы кистей. К сожалению, изготовленные государством протезы оказались почти бесполезными, так как Дамир не может их надеть, с их помощью невозможно брать и удерживать предметы, совершать действия, для которых нужна развитая мелкая моторика.В августе 2017 года специалисты компании «Моторика» разработали для ребенка активный протез кисти правой руки, а специалисты компании Scoliologic — кисти левой руки. Но эти протезы для мальчика оказались малофункциональными. Ему необходима чья-та помощь, чтобы их надевать и снимать, к тому же с ними невозможно научиться писать и совершать простейшие действия.Татьяне в 2018 году удалось сообщить о проблеме сына доктору из Центра протезирования и реабилитации Новавис в Германии. Он отметил, что мальчику подошли бы бионические протезы, изготовленные в их центре. Дамир, по словам доктора, мог бы сам надевать, снимать и в некоторой степени компенсировать мелкую моторику, например для письма. Он также сказал, что для Дамира можно было бы сделать специальные протезы ног.Бионический протез — это искусственный аналог органа, он обладает специальными датчиками. С помощью благотворителей в 2019 году семья смогла собрать сумму, необходимую для протезирования в Германии. Дамир успешно приспособился к этим протезам, даже научился играть с ними в футбол и ездить на велосипеде.Но теперь эти замечательные протезы стали ему малы. Мальчику необходимо оперативно вернуться в клинику, чтобы ему изготовили новые. Стоимость замены индивидуальных высокотехнологичных изделий — 143 575,88 евро, или 10 224 038 рублей по курсу Райффайзенбанка (68,21 + 3) рубля за один евро. Таких денег у Сергеевых нет. — У меня нет возможности накопить такую сумму денег, продавать нам нечего, — рассказала Татьяна.— Воспитываю я сына одна. Наша квартира — в ипотеке. Зарплаты едва хватает на жизнь, оплату кредита. Пожалуйста, не откажите нам в помощи! Мы искренне надеемся на чуткость ваших сердец, на милосердие и понимание.Всю подробную информацию о диагнозе Дамира и о том, как ему помочь, можно найти на сайте благотворительного фонда «Алеша».