В Волгоградской области экстремист получил условный срок. В Интернете мужчина призывал к насилию над людьми по национальному признаку.Волгоградец, призывавший к насилию над людьми по национальному признаку, по приговору суда получил условный срок - 1 год 10 месяцев. Также мужчина лишен права размещать любые материалы в Интернете. 29-летний преступник был выявлен и задержан в 2022 году сотрудниками УФСБ России по Волгоградской области. ​- В ходе оперативно-разыскных мероприятий установлено, что он в своем аккаунте опубликовал высказывания, содержащие признаки призыва к действиям, связанным с насилием, направленным на социальную группу лиц, объединенных по национальному признаку, - уточнили в пресс-службе УФСБ Россиипо Волгоградской области "Городским вестям". - В связи с этим было возбуждено уголовное дело. Приговор Городищенского райсуда Волгоградской области вступил в законную силу и обжалованию уже не подлежит. 