Напротив речного вокзала в Волгограде меняют асфальт. Работы ведутся на малом проспекте.В Волгограде на малом автомобильном проспекте у речного вокзала ведутся работы по замене дорожного покрытия.В администрации областного центра "Городским вестям" сообщили, что в общей сложности в минувшие выходные рабочие бригады уже демонтировали 4,5 тысячи квадратных метров старого дорожного полотна. Все работы осуществляются в рамках национального проекта "Безопасные качественные дороги".На первом этапе реконструкции дорожные рабочие обновили бордюр. Его общая протяженность составила 870 метров. В это же время началась подготовка к обустройству тротуарной зоны. Чтобы пешеходам было удобнее, тротуар будет увеличен на двадцать метров.После того, как изношенный асфальт демонтируют, рабочие укрепят щебеночное основание дороги на площади 300 квадратных метров, затем они приступят к укладке двух слоев асфальтобетона. - Восстановление участка на малом автомобильном проспекте у речного вокзала - это часть комплексной реконструкции общественного пространства, расположенного между поймой Царицы и пешеходным мостом, который ведет к речному вокзалу, - пояснили в мэрии, - до конца текущего года в Центральном районе Волгограда в рамках национального автодорожного проекта планируется восстановить пять городских объектов, общая площадь которых превышает 56,5 тысячи квадратных метров.