73-летний волгоградец задержан по подозрению в изнасиловании 36-летней подруги. Женщину доставили в больницу, где она скончалась в результате имевшегося у нее заболевания.Сотрудники правоохранительных органов Михайловского района Волгоградской области по подозрению в изнасиловании задержали 73-летнего местного жителя.В СУ СК России по региону журналисты "Городских вестей" сообщили, что о факте насилия в органы правопорядка сообщил сосед задержанного. Он зашел к пенсионеру и обнаружил следы пьяного застолья и избитую женщину, лежащую на кровати. 36-летнюю пострадавшую доставили в больницу, где был зафиксирован факт изнасилования, а также наличие у доставленной пациентки сложного заболевания, в результате которого она скончалась в больнице через несколько часов.По версии следственных органов, женщина зашла в гости к одинокому старику, и тот после совместного распития спиртного предложил гостье гражданский союз и интимную связь. Дама отказалась, чем разозлила хозяина. Он стал избивать ее и изнасиловал.Свою вину пенсионер полностью признал. По факту произошедшего возбуждено уголовное дело. Выясняются все его обстоятельства.