В Волгоградской области для подготовки школ выделили шестьсот млн рублей. Губернатор Андрей Бочаров провел оперативное совещание.Сегодня, 31 июля, в администрации Волгоградской области губернатор Андрей Бочаров провел оперативное совещание, посвященное завершению подготовки учебных заведений региона к новому учебному году. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе областной администрации, профильная межведомственная работа ведется во всех муниципальных образованиях региона: в зданиях школ меняют замена окон, ремонтируют кровлю, устанавливают дополнительное освещение классных комнат. Также приводятся в порядок территории, спортивные залы и площадки. — На эти цели из бюджета в этом году мы выделили свыше шестиста миллионов рублей, — отмечает Андрей Бочаров.1 сентября первых учеников примет школа-тысячник в Красноармейском районе областного центра, двери для воспитанников откроют новые детские сады в Михайловке и в Волжском, новый, уже пятый по счету в регионе, «Кванториум» в Камышине, 96 созданных в сельских школах Центров цифрового и гуманитарного образования «Точка роста». Юные жители Волгоградского региона будут получать знания и навыки в современных условиях. Все эти объекты контролируют региональные и муниципальные власти, напомнил губернатор.Для своевременного выполнения работ по подготовке учебных заведений к новому учебному году губернатор Волгоградской области поручил своим заместителям, руководителям профильного блока совместно с главами муниципальных образований: - завершить подготовку образовательных учреждений Волгоградской области к новому учебному году в установленные сроки;- при подготовке обратить особое внимание на обеспечение комплексной безопасности образовательных учреждений и прилегающих к ним территорий;- усилить контроль за ходом ремонтных работ в образовательных учреждениях, за оснащением, а также закупкам бесплатных учебников с целью безусловного завершения всех работ к тридцатому августа;- организовать своевременное проведение всех необходимых выплат учителям и сотрудникам образовательных учреждений Волгоградской области, предусмотренных действующим законодательством;- проработать план оперативного реагирования системы образования региона на случай возможного осложнения санэпидобстановки в связи с распространением коронавируса;- совместно с Советом ректоров Волгоградской области обеспечить координацию подготовки вузов к новому учебному году;- доклад о готовности всей системы образования Волгоградской области к началу нового учебного года предоставить в срок до тридцатого августа 2022 года.