На ParkSeason Fest в Волгограде выступает Bad Balance. Легендарная ленинградская группа исполнила лучшие композиции.В Волгограде продолжается долгожданный музыкальный фестиваль ParkSeason Fest. Он проходит на стадионе "Волгоград Арена", и в 16.30 своими выступлениями гостей фестиваля порадовала знаменитая ленинградская хип-хоп группа Bad Balance.Как известно, это первая рэп-хип-хоп группа, которая была создана еще в СССР. Для волгоградцев она исполнила свои лучшие композиции. Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали и рассказывали о выступлении питерской группы "Кирпичи". Ожидается концертная программа "Чиж и Со".Сегодня волгоградцы также ждут выступления Вячеслава Бутусова, Григория Лепса и группы "КИНО" с оригинальными композициями. По случаю масштабного фестиваля в Волгограде изменил свою работу общественный транспорт - вечерние рейсы будут усилены, чтобы горожане после концерта смогли разъехаться по домам в разные районы Волгограда.Фотокорреспондент "Городских вестей" запечатлел самые яркие на этот час моменты фестиваля ParkSeason Fest.