Влажная уборка улиц продолжается в Волгограде. Влажная обработка проводится во всех районах областной столицы.В Волгограде спецтехника муниципальных предприятий «ДСЭР Советского района» и «Северное» продолжает проводить влажную уборку в областном центре.Со ссылкой на мэрию журналисты "Городских вестей" сообщают, что в течение дня специальные автомобили проливают не только проезжую часть основных городских автомагистралей, но и второстепенные улицы областной столицы. Влажную уборку показали в видеосюжете.- Снижение температуры дорожного полотна способствует сохранению дорог при эксплуатации в жаркий период, - пояснили в администрации Волгограда. - Регулярная влажная уборка позволяет освежить и воздух, а также уменьшить количество пыли.