В Волгограде на улице Огарева иномарка сбила пешехода на переходе. 23-летний волгоградец госпитализирован.Сотрудники правоохранительных органов Ворошиловского района Волгограда проводят проверку по факту дорожно-транспортного происшествия на улице Огарева, оно было зарегистрировано вчера, 17 сентября.- Дорожный инцидент, по предварительным данным, был зарегистрирован в 18:30, - сообщили журналистам "Городских вестей" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, - в это время 67-летний мужчина ехал за рулем автомобиля "Джилли" по улице Огарева со стороны улицы Циолковского в сторону улицы Рабоче-Крестьянской. Напротив дома №7 по улице Огарева водитель иномарки наехал на 23-летнего пешехода.Как выяснилось, молодой человек переходил проезжую часть дороги по нерегулируемому пешеходному переходу. В результате аварийного инцидента пешеход получил травмы и с места ДТП на карете скорой помощи был госпитализирован в медицинское учреждение.