Укладка одного из трубопроводов выполнена на 80% в пойме Царицы Волгограда. Об этом сегодня, 31 октября, доложили мэру Владимиру Марченко.Укладка одного из двух трубопроводов канализационного коллектора в Ворошиловском районе Волгограда выполнена более чем на 80%. Специалисты ресурсоснабжающей компании доложили главе Волгограда Владимиру Марченко данные о ходе ремонтных работ на очередном заседании комиссии по ЧС. Возобновив работу одной из двух ниток коллектора, службы смогут восстановить подачу водоснабжения горожанам.Ранее "Городские вести" сообщали, что губернатор Андрей Бочаров поставил задачу завершить основные работы на поврежденном коллекторе до конца суток 31 октября. До конца сегодняшнего дня в дома жителей Советского и Ворошиловского районов вернется вода на некоторое время. Затем специалисты продолжат ремонтные работы.