В Волгограде отгремел фестиваль колокольного звона. Мероприятие прошло в рамках празднования Дня города. В Волгограде возле храма Александра Невского прошел фестиваль «Александровский звон». Участниками необычного состязания стали представители 16 регионов России. Для проведения мероприятия была установлена переносная звонница. Для гостей праздника выступил местный ансамбль старинной музыки «Конкордия».В рамках Дня города также состоялся фестиваль воздухоплавателей «Волгоградское небо». Празднование 433-летия Волгограда завершилось впечатляющим фейерверком.