Волгоградцам напомнили о медицинской безопасности в зарубежных поездках. Специалисты Роспотребнадзора собрали полезные советы для выезжающих за рубеж.Как рекомендуют в ведомстве, уезжая в туристическую поездку, нужно поинтересоваться условиями медицинского страхования от турагенства либо имеет смысл оформить дополнительную медицинскую страховку. Кроме того, важно знать о реальной эпидемической обстановке в той стране, куда вы собираетесь, а еще лучше в том конкретном регионе. Это можно узнать в посольстве или консульстве этой страны.Полезные советы: