8 ноября в Волгограде проверят работу системы экстренного оповещения. Учения по гражданской обороне пройдут по всей области.8 ноября в Волгограде и области пройдут масштабные учения по гражданской обороне с отработкой действий по защите жителей от чрезвычайных ситуаций техногенного и природного характера.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе областной администрации, в рамках учений состоятся проверки готовности автоматизированной системы централизованного оповещения. Будут включаться электросирены, громкоговорители и другие средства оповещения. Всем жителям необходимо будет сохранять спокойствие.Мероприятия для защиты людей и территории от различных ЧС будут отработаны в регионе согласно поручению губернатора. В Волгоградской области продолжает действие режим повышенной готовности, он был введен указом Президента Российской Федерации. Идет реализация дополнительных мер для повышения безопасности и антитеррористической защиты.Безопасности людей уделяют особое внимание.