В Волгограде увековечат память земляков, погибших за мирную жизнь на Донбассе. Детали инициативы рассматриваются депутатами гордумы.В Волгограде увековечат память воинов-земляков, отдавших свои жизни за мир на Донбассе. Вопрос нардепы Волгоградской городской Думы готовятся включить в повестку заседания. Как прокомментировали "Городским вестям" в пресс-службе городского собрания, к действующему Положению об увековечении памяти выдающихся граждан, событий и организаций уже разработаны соответствующие изменения. После того, как проект решения рассмотрит комитет по местному самоуправлению, он будет включен в повестку заседания гордумы. Отмечается, что изменения к действующему положению на рассмотрение депутатов внесла администрация Волгограда. Коррективы направлены на увековечение памяти волгоградцев, проявивших героизм и отдавших свои жизни при исполнении служебного долга. 