Волгоградцы готовы отведать пять видов плова на площадках фестиваля #ТриЧетыре. Завершены все приготовления на площадках мероприятия.Считаные дни остались до старта масштабного Волгоградского молодёжного фестиваля #ТриЧетыре – члены оргкомитета доложили губернатору Андрею Бочарову, что все площадки готовы принять участников и гостей.Губернатор отметил, что работа по подготовке фестиваля вышла на финишную прямую.– Разработана концепция, утверждена символика. Сформирован и реализуется план мероприятий, в основе которого лежат инициативы и предложения наших молодёжных общественных объединений, волонтёров, студентов, школьников и непосредственно учебных заведений. Значительное внимание уделено вопросам комплексной безопасности. Фестиваль планируется динамичный, познавательный, интересный. Есть возможность отдохнуть, развлечься, получить новые знания, – подчеркнул Андрей Бочаров.– Сегодня мы подтвердили высокую степень готовности. Площадки соревновательных треков, досуговые площадки готовы. Мы ждем большого количества туристов, программа будет очень насыщенная, интересная, но самые яркие сюрпризы подготовлены для участников на площадках. Вход абсолютно бесплатный. Мы ждем всех, кто готов вместе с нами разделить атмосферу праздника, – рассказала заместитель главы Волгограда Анна Кувычко.Ответственные за организацию работы десять конкурсных и девять досуговых площадок доложили о полной готовности на финальном заседании оргкомитета.Председатель совета обучающихся Волгоградского государственного социально-педагогического университета Екатерина Лукьянова рассказала, что очень ответственно и волнительно участвовать в организации такого масштабного мероприятия. «Организаторы подошли к этому так, чтобы было интересно студентам... Сложно быть организатором и одновременно участником такого масштабного события».Идея первого после пандемии масштабного фестиваля в регионе была озвучена губернатором и студентами на встрече, которая состоялась 26 апреля. Дальнейшее обсуждение прошло в беседе с ректорами вузов и активистами молодёжных организаций на площадке интерактивного парка «Россия – моя история».Несколько дней будет длиться программа фестиваля. 24 июня гости смогут посетить финал студенческого кубка по футболу на «Волгоград Арене». Вход свободный.25 июня станет главным днем масштабного мероприятия. Торжественное шествие участников к Центральной набережной озаглавит фестиваль в 11.00. Далее, в 12.00, стартуют соревновательные треки, которые не только подарят приятные эмоции, но и помогут приобрести новые навыки. Всего на программу молодежных треков заявлено более 600 кандидатов. 54 команды участников уже готовы побеждать: 37 команд от муниципальных районов, восемь – от каждого района Волгограда и девять студенческих сборных от вузов и профессиональных образовательных организаций.А награждение победителей и гала-концерт состоятся в 18.00. Завершится праздник юности фейерверком в 22.00.Напоминаем, спикерами и приглашенными артистами выбраны известные личности и звезды, предложенные юными активистами.Более 200 волонтеров будут координировать участников и гостей фестиваля.За «вкусную» составляющую будет отвечать фестиваль плова: он пройдет на верхней террасе набережной напротив памятника «Казаку и казачке» с 12.00 до 18.00. Для гостей и участников праздника приготовят пять видов плова. А фудкорт с выездным обслуживанием 11 предприятий общественного питания будет размещён с 12.00 до 22.00 на улице Чуйкова (от Аллеи Героев до улицы Володарского): будут установлены шесть шатров со столиками. В зоне фудкорта пройдут мастер-классы по приготовлению блинов и других блюд. На всей территории Центральной набережной можно будет приобрести мороженое, напитки, сувениры и др. Напротив центрального рынка с 10.00 до 17.00 будет работать ярмарка-выставка «Дары земли Волгоградской».А на время работы фестиваля #ТриЧетыре в центральной части города будет изменена схема проезда.Екатерина Стрельцова