2666 предпринимателей Волгоградской области получили поддержку от государства. Услуги центра "Мой бизнес" стали более востребованы среди волгоградцев.Как сообщили "Городским вестям" в комитете экономической политики и развития Волгоградской области, в рамках мероприятий нацпроекта «Малое и среднее предпринимательство» волгоградцы воспользовались различными видами господдержки, обратившись с начала 2022 года в центр «Мой бизнес», это в 2,5 раза больше, чем в прошлом году.В центре «Мой бизнес» предприниматели получают консультацию по самым разным вопросам, проходят бесплатное обучение, оформляют микрозаймы, а также оборудование в лизинг по льготной ставке. Обратившиеся в центр также имеют право на возможность участия в бизнес-миссиях, всероссийских и международных выставках.Консультации и разнообразные виды помощи можно получить в центре «Мой бизнес» по адресу: проспект Жукова, 3 в Волгограде.