Избиение девушки бывшим мужем во дворе зафиксировали камеры. Мужчину разозлила просьба не наказывать сына, и он вышел из себя.В субботу, 18 июня, в Советском районе Волгограда во дворе многоквартирного дома в ЖК «Новый свет» на Анастасию Леонову напал бывший муж. Избиение девушки видели соседи и дети, его же зафиксировали и камеры видеонаблюдения. Внезапно бывший супруг накинулся на девушку. Развернул к себе спиной, схватил Анастасию за волосы и повалил на землю. На помощь к девушке тут же бросились очевидцы. Они отвели разбушевавшегося мужчину в сторону. – Видимо, не выдержав своего очередного поражения в судебных спорах и моих просьб не бить сына, у человека снесло крышу, и он решил показать себя во всей красе. Этот пост, а точнее происшествие, является отправной точкой моих следующих публикаций, где я расскажу всю правду о жизни и разрыве с семейным тираном, от начала до конца, – пишет на личной странице в соцсетях потерпевшая.Анастасия признается, что это уже четвёртый эпизод побоев. Ранее мужчине присудили административный штраф в пять тысяч рублей за распускание рук.Сотрудники полиции зарегистрировали заявление. Девушка сняла побои. Специалисты зафиксировали кровоподтеки, ссадины на лице и колене.В пресс-службе ГУ МВД России по региону сообщают, что по данным фактам пройдет проверка, по результатам которой будет принято процессуальное решение.