3 сентября в Волгоградской области проходит фестиваль «Ахтубинский помидор». Он проводится в райцентре Средняя Ахтуба.Сегодня, 3 сентября, на территории Среднеахтубинского района Волгоградской области проводится региональный фестиваль "Ахтубинский помидор". Место его проведения - райцентр Средняя Ахтуба. Мероприятие организовано при поддержке областного комитета по сельскому хозяйству.Журналисты "Городских вестей" узнали, что гостей и участников мероприятия ждет насыщенная программа, которая началась с раннего утра и завершится вечером праздничным фейерверком.Уже с 9 утра дан старт сельскохозяйственной ярмарке "Кладовая региона". Днем ожидается костюмированное шествие "Помидорная фантазия", участвовать в котором будут сельхозпроизводители и творческие коллективы района. После торжественного открытия фестиваля в 11:30 будут открыты конкурсные и интерактивные площадки, в том числе и выставка "Страна помидория". Гостям и участникам покажут фотоснимки и рисунки, главным объектом работ станет, конечно же, помидор.В течение дня пройдут выставки-продажи изделий декоративно-прикладного творчества, инсталляции "Огородный хозяин", конкурс мастеров томатной консервации и томатный марафон.Во второй половине дня участников и гостей фестиваля ждут музыкальные программы, футбольный матч, в которой сыграют местная команда "Ахтуба" и волгоградский "Ротор", развлекательная программа и праздничный фейерверк, который завершит программу областного фестиваля.