Фотоконкурс «Боже, какой мужчина!». Самый брутальный, самый милый, самый красивый, самый любимый -  МТВ.онлайн объявляет конкурс на лучшее фото жениха!Мы ждем до пяти самых лучших свадебных фотографий женихов по адресу kovn86@yandex.ru с указанием контактных данных для обратной связи до 12.09.2022 г.Или заполнить форму для участия в конкурсе, перейдя по ссылке: https://forms.yandex.ru/u/6311b9a571941986e26fe355/При желании можно рассказать о своем свадебном наряде или своей свадьбе. 13 сентября экспертное жюри отберет лучшие фотографии, а дальше судьбу победителя определит открытое онлайн-голосование на сайте «мтв.онлайн» с 14 по 26 сентября 2022 года. И пусть победит сильнейший!