В Волгограде оглашен приговор вице-мэру города-спутника Виктору Сухорукову. Бывший чиновник пока оставлен под домашним арестом.Сегодня, 10 октября, в Волгоградской области оглашен приговор по уголовному делу, главным фигурантом которого стал бывший заместитель главы администрации города-спутника Волжского Виктор Сухоруков.Со ссылкой на пресс-службу прокуратуры региона журналисты "Городских вестей" сообщают: экс-чиновник признан виновным в злоупотреблении должностными полномочиями.Ранее журналисты издания сообщали, что в период с февраля 2016 года по сентябрь 2017-го, занимая должность заместителя главы и начальника правового управления администрации города-спутника, Виктор Сухоруков обязал своих подчиненных не принимать участия в рассмотрении иска администрации Волжского к коммерческой организации, с которой требовалось взыскать 39 миллионов рублей задолженности по договору аренды земельного участка.- Иск был оставлен без рассмотрения, поскольку истец на судебное заседание не явился, - пояснила Оксана Черединина, старший помощник руководителя прокуратуры области по взаимодействию со СМИ. - В итоге имущество организации-должника, общая стоимость которого была оценена более чем в 200 миллионов рублей, оказалось переданным в собственность третьих лиц, а в отношении юридического лица была введена процедура банкротства.Известно, что имеющаяся задолженность за аренду земли в размере 39 миллионов рублей по сей день так и не погашена. Сам Виктор Сухоруков свою вину в содеянном признавать категорически отказался.С учетом обстоятельств совершения преступления и мнения государственного обвинения суд приговорил фигуранта уголовного дела к 3 годам лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии общего режима с последующим лишением права занимать должности, связанные с осуществлением организационно-распорядительных и административно-хозяйственных полномочий в органах государственной власти и местного самоуправления, в течение 2 лет.Бывший чиновник пока оставлен под домашним арестом. Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован сторонами в апелляционном порядке.