В детской больнице Волгограда установят 98 единиц оборудования для реабилитации. В ГБУЗ «ВОДКБ» уже поступило 40 единиц  оборудования.До конца года в реабилитационные отделения Волгоградской областной детской клинической больницы поступят еще 58 единиц оборудования для проведения необходимого восстановительного лечения юных пациентов. Всего в 2022 году для детей установят свыше 250 единиц необходимого оборудования в профильных отделениях и в филиалах областного центра реабилитации для взрослых.Как сообщили "Городским вестям" в облздраве, в областную детскую больницу уже поступили реабилитационные перчатки для восстановления моторики рук, имитаторы ходьбы для активно-пассивной механотерапии нижних конечностей, комплексы для виртуальной двигательной и когнитивной реабилитации и другие передовые образцы, которые заменят устаревшие аппараты.Новое оборудование предназначено для лечения заболеваний суставов, восстановления после операций и длительной неподвижности, для профилактики осложнений после травм и т. д.Кроме того, в залах лечебной физкультуры маленькие пациенты уже начали занятия на новых комплексах виртуальной реабилитации. Система работает на теле пациента на базе высокоточного лазерного сенсора, что увлекает детей и помогает им восстанавливаться в игровой форме.Напомним, более 2,8 тысяч волгоградцев воспользовались бесплатным прокатом оборудования для реабилитации инвалидов. К услугам нуждающихся в регионе работают 42 пункта бесплатного проката. Пункты открыты на базе центров социального обслуживания населения. А еще жители могут пройти бесплатное обучение в «Школе ухода», занятия также организованы при центрах социального обслуживания. На занятиях рассказывают и показывают на практике, как правильно обслужить маломобильного человека.С 2014 года в регионе значимым шагом стало внедрение долговременного ухода — это позволило вывести качество оказания социальной помощи на новый уровень.