Под Волгоградом в ДТП с мопедом пострадал четырехлетний ребенок. Малыш ехал на детском велосипеде.Вчера, 27 августа, в городе Ленинске Волгоградской области в дорожно-транспортном происшествии был травмирован маленький велосипедист. Ребенка доставили в медучреждение.— Предварительно установлено, что в 17.51 по улице Волжской ехал 15-летний подросток на мопеде «Альфа». Рядом с домом № 42 юный водитель потерял управление и сбил четырехлетнего ребенка, который ехал по грунтовой дороге на велосипеде.Травмированного маленького велосипедиста пришлось доставить в больницу.