В Волгограде на Аллее Героев продают ресторанный комплекс. Заведение состоит из трех помещений.В Волгограде выставлен на продажу ресторанный комплекс на пересечении Аллеи Героев и улицы Советской. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт объявлений, в состав объекта недвижимости входят двухэтажное кафе площадью 177 квадратных метров, зона быстрого питания и действующий ресторан, который сдается в аренду на 5 лет.Помещения продаются вместе с оборудованием для приготовления еды: мясорубками, комбайнами, соковыжималками, фритюрницами и другой техникой. Общая стоимость объекта, как указано в объявлении, составляет 97 млн рублей.