Волгоградцы могу подать декларацию в рамках амнистии капитала. Сделать это можно до 28 февраля 2023 года.В Волгограде налоговые органы ведут прием специальных деклараций в рамках четвертого этапа декларирования физическими лицами активов и счетов в банках. Подобные сведения можно предоставить до 28 февраля 2023 года. Сотрудники налоговой сохранят конфиденциальность данных, содержащихся в специальной декларации. Отправить по почте такие декларации нельзя. Документ могут принять в любом территориальном налоговом органе и в центральном аппарате ФНС.Физлица могут сообщить о своих счетах и вкладах в заграничных банках, ценных бумагах. В декларации можно указать информацию о КИК, уведомление о контролируемых иностранных компаниях, уведомление об участии в иностранных организациях. Необходимо приложить документ, подтверждающий размер прибыли или убытка КИК, право на освобождение от налогообложения прибыли КИК.Кроме этого, волгоградцы могут задекларировать производные финансовые инструменты, наличные деньги, хранящиеся в российских банках как минимум 30 дней, транспортные средства. Подробности размещены на сайте ФНС России в разделе «Специальная декларация» (https://www.nalog.gov.ru/rn34/taxation/specdecl/).