В Волгограде благоустройство нижней террасы набережной продолжится до моста через Волгу. В городе объявлен аукцион на разработку проектной и рабочей документации для благоустройства очередного участка.В Волгограде обновление будет проведено в границах от памятника морякам Волжской военной флотилии «Бронекатер-13» до мостового перехода через Волгу в Центральном районе.Со ссылкой на администрацию города журналисты издания сообщают, что в рамках проводимого аукциона победителю предстоит организовать и провести инженерное и технологическое обследование существующих сооружений берегоукрепления.- Помимо этого предстоит разработать документацию по устройству новых инженерных систем, - отметили в мэрии, - это электроснабжение и наружное освещение, водоснабжение и водоотведение с учетом дальнейшего развития территории. Участок, протяженность которого превышает один километр и его общая площадь составляет около шести гектаров, будет оснащен автоматической системой полива, на ней появятся пешеходные дорожки, теневые навесы, урны и скамейки. Отдельное внимание будет уделено озеленению территории - высадке кустарников и саженцев деревьев, обустройству газонов. - Муниципалитет дает задание при разработке проектной администрации включить формирование особой зоны для занятий спортом и физической культурой, организовать площадки для игр в волейбол, теннис, стритбол, установить уличные тренажеры, - пояснили в мэрии. - Появятся и детские зоны для спорта и семейного отдыха. Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в Волгограде реализуется инициатива губернатора региона Андрея Бочарова, которая звучит как "развернуть город к Волге". Она заключается в том, чтобы создать единое комфортное пространство от Краснооктябрьского района до Ворошиловского. Планы по благоустройству города были поддержаны и молодыми волгоградцами на встрече с губернатором, которая прошла по итогам масштабного фестиваля #ТриЧетыре, состоявшегося около месяца назад. Стоит отметить, что при участии молодого поколения возрождён ГДЮЦ, создан музей «Россия – моя история», продолжается благоустройство поймы реки Царицы, сформирован парк Победы, проводится реконструкция нижней террасы набережной. Студенты также приняли участие в начальных этапах реконструкции кинотеатра «Победа», где будет создан Дом детства. Сегодня молодые архитекторы и художники, включая студентов, разрабатывают концепцию творческой галереи, которая украсит подпорные стенки новой набережной Волгограда — идею проекта предложил Андрей Бочаров.К слову, масштабное обновление центральной набережной ведется впервые со времен ее возведения. Реконструкция прибрежной зоны в Центральном районе Волгограда стартовала с устройства инженерных конструкций берегоукрепления, после чего было начато строительство Нулевой продольной магистрали. 