В Волгограде арестовали пьяного убийцу малолетней дочки. Расследование уголовного дела продолжается.В пресс-службе СКР по региону сообщили, что уголовное дело в отношении 25-летнего жителя Дубовского района передано для дальнейшего расследования. Мужчина обвиняется убийстве малолетнего ребенка.18 июня его взяли под стражу.Вчера, 17 июня, стало известно, что молодой отец выпил, после чего его стали раздражать крики и плач маленькой дочери. Мужчина стал бить девочку. Ребенок скончался от черепно-мозговой травмы и механической асфиксии. Сейчас идет расследование уголовного дела.