Коронавирус демонстрирует стабильность в Волгоградской области. Статистика в последние дни почти не меняется.Сегодня, 14 сентября, оперативный штаб Волгоградской области опубликовал новые данные статистики о распространении коронавирусной инфекции среди жителей региона за последние 24 часа. ​— По информации лабораторного центра РПН, за минувшие сутки в Волгоградском регионе коронавирусом заболели 799 человек, среди них — 94 ребенка, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на оперативный штаб Волгоградской области. Таким образом, всего в регионе зафиксировано 246876 случаев заражения ковидом. Лечение, в том числе в амбулаторных условиях, получает 8321 пациент. За сутки больничные выписки о выздоровлении получили на руки 1108 человек.К счастью, летальных случаев от осложнений коронавируса за сутки среди жителей региона не было.13 сентября оперштаб региона сообщал о 792 заболевших ковидом за сутки, 12 сентября говорилось о 787 зараженных, а 11 сентября — о 790.Ранее «Городские вести» писали о том, что в регион поступила очередная партия препарата для вакцинации от коронавируса. Завкафедрой иммунологии Волгоградского государственного медицинского университета, доктор медицинских наук, профессор Элеонора Белан рассказала, как работают современные вакцины. 