Волгоградский триатлонист завоевал серебряную медаль на юниорском первенстве России. Денис Колобродов уступил сопернику на финише буквально мгновение.Волгоградский триатлонист Денис Колобродов успешно выступил в Москве на юниорском первенстве России. В свою копилку 21-летний спортсмен положил серебряную медаль. До чемпионского титула Денису не хватило буквально чуть-чуть, золото досталось его сопернику из Новосибирска. Разрыв составил лишь 0,2 секунды. ​Национальное первенство состоялось в районе Гребного олимпийского канала в Крылатском и прошло в классических для подобных летних турниров видах троеборья: плавательный, велогоночный и беговой этапы соревнований, сообщают в облкомспорта. На старт вышли несколько десятков лучших представителей отечественного триатлона в своем возрасте.