Соревнования в Волгограде определили самого быстрого летчика России. Пилоты состязались на реактивных самолетах.В Волгограде состоялся чемпионат России по авиационным гонкам. Пилоты в небе состязались на реактивных самолетах. В главном старте России участие приняли авиаторы из Московской, Тульской областей и Краснодарского края. Среди девятерых пилотов была одна женщина – Юлия Крылова, представившая Тульскую область, сообщает РИАЦ. Титул чемпиона разыгрывали на самолетах L-29, которые являются учебно-тренировочными машинами.Борьба была по-настоящему красивой, с земли за ней с удовольствием наблюдали сотни волгоградцев.В итоге в личном зачете победителем стал Антон Вареха из Московской области. По дистанции он промчался молниеносно - за 1:59:29. На втором месте Владимир Москаленко из Краснодарского края, который уступил лидеру с результатом 1:59:56. Третье место у Владимира Лисняка, который также представлял Московскую область.   В командном зачете победительницей стала сборная Московской области. Серебро у краснодарских пилртов, бронза - у команды из Тульской области.