В Волгограде в реанимации скончался пенсионер, которого сбил электросамокат. Поздно ночью мужчина шел по улице, внезапно на него налетел электросамокат.Сегодня, 27 августа, в Волгограде на Астраханском мосту произошло нетипичное ДТП. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области «Городским вестям» сообщили, что в 3:15 ночи 75-летнего мужчину сбил неизвестный на электросамокате.Пенсионер с травмой головы был доставлен в больницу. Врачи боролись за его жизнь, однако их усилия оказались тщетны. К сожалению, в облздраве сообщили, что мужчина скончался.Напомним, сотрудники полиции продолжают поиск очевидцев и самого виновника ДТП.