В Волгоградской области заплатят 50 тысяч рублей за лучшее украшение здания к Новому году. Конкурс проводится в Волжском.50 тысяч рублей обещают власти города Волжского Волгоградской области тому, кто лучше всех украсит здание или прилегающую к нему территорию к Новому году.На конкурс уже подано больше 70 заявок. Участниками стали жители многоэтажек, коллективы различных учреждений и предприятий.​- Поступили заявки с фотографиями выполненных работ, например от жителей домов, расположенных по улицам Энгельса, Александрова, Горького, бульвара Профсоюзов, проспекту Дружбы. Они украшают окна световыми гирляндами, аппликациями, - рассказали в городской пресс-службе.Номинаций в конкурсе несколько. Призовой фонд конкурса составляет более 200 тысяч рублей.