Какие есть дополнительные трудовые гарантии гражданам предпенсионного возраста. На этот вопрос ответил заместитель прокурора Суровикинского района Волгоградской области Сергей Старунов.На законодательном уровне под предпенсионным возрастом принято понимать «возрастной период продолжительностью до пяти лет, предшествующий назначению лицу страховой пенсии по старости в соответствии с пенсионным законодательством Российской Федерации».В настоящее время данная категория граждан имеет ряд льгот и гарантий в сфере налогового, пенсионного и трудового законодательства.С целью защиты их трудовых прав действующим законодательством предусмотрена уголовная ответственность за необоснованный отказ в приеме на работу или необоснованное увольнение лица, достигшего предпенсионного возраста (ст. 144.1 Уголовного кодекса РФ).Совершение указанных действий повлечет привлечение к уголовной ответственности в виде штрафа в размере до 200 000 рублей или в размере заработной платы или иного дохода осужденного за период до 18 месяцев либо обязательных работ на срок до 360 часов.- Работник предпенсионного возраста может уволиться по собственному желанию на условиях, изложенных в ст. 80 Трудового кодекса РФ (увольнение по инициативе работника) и ст. 78 Трудового кодекса РФ (увольнение по соглашению сторон). Основное отличие: при увольнении по собственному желанию «предпенсионер» может изменить свое решение за две недели до ухода с должности и остаться работать. Если увольнение обосновано соглашением сторон, то поступить так возможности нет: решение двустороннее, работник не может отменить его единолично, - отметил Сергей Старунов.Если у вас есть вопрос, связанный с правом и законодательством, вы можете задать его редакции «Городских вестей», написав по адресу glavred@gorvesti.ru