В Волгограде утвердили список школьников-стипендиатов. Это ребята, добившиеся высот в учебе, спорте и творчестве.В преддверии нового учебного года депутаты Волгоградской городской Думы утвердили список персональных стипендиатов. Так, 64 школьника, которые добились особых успехов в учебе, творчестве и спорте, с 1 сентября будут получать стипендию. Среди этих ребят - четыре ребенка с ограниченными возможностями здоровья. Решение депутаты приняли на основании протокола комиссии по присуждению стипендий. Каждый год составляются списки одаренных школьников региона. 