В Волгоградской области Быковский райотдел полиции возглавил новый руководитель. Им стал полковник полиции Олег Сергиенко.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что сегодня, 17 августа, глава регионального главка генерал-майор полиции Дмитрий Вельможко представил личному составу Отдела МВД России по Быковскому району нового руководителя.- На должность начальника отдела назначен полковник полиции Олег Сергиенко, - пояснили в ведомстве. - Он родился в 1978 году в райцентре Быково Волгоградской области, в органах внутренних дел - с 1999 года.У нового начальника Быковского райотдела - высшее юридическое образование. Он работал следователем СО при ОВД Быковского района. В 2011 году он был назначен на руководящие должности в Отделах МВД России по Быковскому и Светлоярскому районам. С декабря 2018 по август 2022 года Олег Сергиенко возглавлял отдел полиции № 4 в Центральном районе Управления МВД России по городу Волгограду.Прежний руководитель Быковского отдела полиции полковник полиции Нурмуханбет Имашев уволен из внутренних органов в связи с выслугой лет, дающей право на получение пенсии.