За 7 месяцев волгоградцы перечислили в казну 83,7 млрд налогов. Деньги налогоплательщиков пополнили федеральный и региональный бюджеты.Сотрудники Управления ФНС России по Волгоградской области посчитали, сколько денежных средств поступило за семь прошедших месяцев 2022 года в федеральный бюджет, консолидированный бюджет региона и внебюджетные фонды.Бюджет страны волгоградцы пополнили на 18,5 млрд рублей. Темп роста составил 116%. Основные источники:- налог на прибыль составил 1,4 млрд рублей, темп роста - 117%;- налог на добавленную стоимость составил 15,2 млрд рублей, темп роста - 113%.Консолидированный бюджет Волгоградской области пополнился на 65,3 млрд рублей. Темп роста - 120%. Эту сумму составили:- налог на прибыль составил 21,2 млрд рублей, темп роста -155%;- налог на доходы физических лиц составил 25,8 млрд рублей, темп роста - 113,1%;- упрощенная система налогообложения, поступления по которой составили 5,7 млрд рублей, темп роста - 124%.Поступления по страховым взносам во внебюджетные фонды составили 36,7 млрд рублей.