Накануне 1 сентября волгоградцам рассказали, как ребенку привить любовь к школе. Совет дает психолог Наталия Савва.Еще немного, еще чуть-чуть, и дети вновь отправятся в школу. Красивые нарядные ребятишки сядут за парты, а беззаботное лето ляжет в архив воспоминаний. Впереди - уроки, переменки, домашние задания. Для кого-то это будет впервые. В народе говорят: "Как корабль назовешь, так он и поплывет". В нашем случае кораблю плыть целых 11 лет, и очень хочется, чтобы двигался он в правильном фарватере, а на борту у белого лайнера красовалось "Счастливый" или что-то близкое к этому. Возможно такое? Вполне, если ребенок полюбит школу, считает волгоградский психолог Наталия Савва.​- Для многих родителей поступление ребёнка в первый класс общеобразовательной школы - это большой стресс. И если с внешними моментами, связанными с одеждой, канцелярией и прочими атрибутами школьной жизни, понятнее, то с точки зрения психологической не все так просто, - отмечает Савва.Как бы позитивным не был настрой первоклассника, помощь со стороны взрослых ему все равно необходима. Психолог советует создать эмоционально-безопасное отношение к школе. Не секрет, что дети копируют отношение к различным событиям, ориентируясь на мнение и отношение родителей. Если родители воспринимают школу и все, что с ней связано, негативно, то и ребенок начнет относиться к учебному процессу так же. Поэтому нужно постараться передать ребенку позитивное отношение к школьным будням. Покажите эмоционально-безопасную реакцию на предстоящие изменения как на интересный, увлекательный многогранный новый этап в жизни ребенка.Конечно, любому родителю хочется, чтобы его ребенок блистал знаниями с первого дня и освоил учебную программу в два счета. Только в этом деле спешка - плохой помощник.​- Не спешите. Психика меняется медленно. Освоение новых навыков происходит постепенно. Учебная программа продумана так, что происходит поэтапное обучение новым знаниям, умениям и навыкам. Не нужно забегать вперед и уже в первом классе стремиться, чтобы ребенок выучил таблицу умножения. Слишком сложные вещи могут напугать малыша и отбить желание учиться, - советует психолог.Еще в начале XX века известный отечественный психолог Лев Выготский говорил о зоне ближайшего развития, которая предполагала, что задания должны быть чуть сложнее, чем уже может освоить ребенок, но не настолько, чтобы это было для него непосильно. Обращайте внимание на достоинства и успехи ребенка. Есть одна особенность отечественной педагогики - она больше ориентирована на устранение недостатков, а не взращивание достоинств. Как пример: если ребенок придет и скажет: "Я получил три пятерки и одну тройку", родители спросят: « А тройка за что?», тем самым фиксируя ребенка на неудаче. Это может привести к тому, что малыш начинает гнаться за оценкой, а интерес к учебе останется в стороне.Важно и нужно создать ситуацию успеха у малыша. Фиксируйте его достижения. Развивайте то, что у него получается, а не стремитесь в первую очередь исправить его недостатки.​- Ребенок успешен в том, к чему есть у него склонности. Иначе можно пропустить гениального художника, исправляя ошибки в точных науках, тем самым сделать посредственного математика, - говорит Наталия Савва. - Оценивайте действия, но не личность ребенка. Известно, что родителям требуется очень много терпения в процессе включения ребёнка в учебную деятельность. Иногда эмоциональный накал у родителей настолько велик, что есть риск сорваться и назвать сына или дочь неумехой, тугодумом... Аккуратнее с высказываниями! Негативным оцениванием и критикой вы можете навсегда сформировать у ребенка мнение о самом себе.Основное правило: можно критиковать исключительно действия ребенка, но не его личность. Сравните: «Какой же ты непонятливый!» или «Вот здесь ты неправильно понял задание». Чувствуете разницу? . Покажите сами как надо. Самое сложное для ребенка при вхождении в школьную жизнь - приобрести учебную мотивацию. Проще говоря, понять, зачем надо учиться. Часто мы слышим: «БОльшая часть знаний, которую я приобрел в школе, мне не пригодилась». Это не совсем верный посыл. В школе учатся не только для приобретения знаний, но и для того, чтобы научиться мыслить, рассуждать, работать с книгой, анализировать и расширять кругозор. Поэтому родители должны транслировать важность учебы, образования.​- Дети копируют родителей, поэтому покажите пример. Пусть ваш ребенок почаще видит вас с книгой. Тогда вам не придется объяснять, зачем нужно читать... Не случайно английская пословица гласит: «Не воспитывайте детей, воспитывайте себя».Помогите новоиспеченному школьнику адаптироваться. Вступление в школьную жизнь требует адаптации от нескольких месяцев до полугода. В этот период у ребенка еще и накладывается возрастной кризис, который предполагает, что впервые человек начинает осознавать самого себя. Это означает, что на смену спонтанности и непосредственности, которая была в дошкольном детстве, приходит первичная осознанность. Ребенок начинает понимать свои эмоции и чувства.​- А в такой переходный этап, как поступление в первый класс, противоречивых чувств и эмоций очень много. Поговорите с малышом об этом, помогите ему проговорить все, что его волнует и беспокоит. Можете озвучить и свои переживания. Это поможет вам с сыном или дочерью стать ближе, покажет ребёнку, что можно безопасно делиться своими переживаниями в семье, - подсказывает Наталия Савва.Есть еще несколько нюансов, которые могут беспокоить родителей при поступлении ребёнка в школу. Например, если ребенок не посещал детский сад, как он сможет адаптироваться к школе?​- Стоит отметить, что ему может быть чуть сложнее, но это не обязательно так, - говорит психолог. - Дети, которые уже посещали детский сад, привыкли к дисциплине и к коллективному взаимодействию. Ребенок без такого опыта не сразу может научиться выполнять требования педагогов или влиться в детский коллектив. Кроме того, ему может быть сложновато адаптироваться к тому, что его оценивают и сравнивают с другими детьми, ведь дома он привык к определенному оцениванию от близкого окружения. Не стоит переживать раньше времени, что малыш не сможет адаптироваться. Детская психика очень гибкая, поэтому дайте малышу время.Еще может возникнуть проблема непринятия ребенка коллективом. Такое бывает, когда кого-то начинают воспринимать изгоем. Это может начаться уже во второй-третьей четверти первого класса. В таком случае родителям необходимо обратить внимание на жалобы ребенка и ни в коем случае не приуменьшать их значение. Обязательно сообщить об этом учителю и школьному психологу. Кроме того, необходимо выяснить, с какими чертами личности или поведением ребенка связано то, что именно он стал объектом для буллинга. Это тоже может потребовать определенной психологической работы. Длительное нахождение в такой ситуации может привести к посттравматическому стрессовому расстройству, поэтому важно не допустить перехода данной ситуации в хроническую стадию. Вовремя принятые меры, как правило, способствуют пресечению данной ситуации на корню.Итак, резюмируем сказанное. Для успешной и комфортной адаптации к школе и ребенка, и родителей важно сформировать общую атмосферу безопасности и позитивного отношения к этому событию; проговаривать вместе с ребенком эмоции, чувства, обсуждать тревогу и беспокойство в ключе «я тоже очень волнуюсь, но уверен, что все будет хорошо», делать акцент на достижения, подчеркивая достоинства и успехи ребенка; критиковать только действия, но не личность!