В Волгограде 51 парашютист спрыгнул с воздушных шаров в честь Дня города. Спортсмены установили рекорд страны.Сегодня, 11 сентября, в Волгограде проходит третий день праздничных мероприятий в честь 433-летия города. Этот день окрасил небо яркими шарами и подарил восхищение бесстрашными парашютистами.В городе-имениннике сегодня состоялся фестиваль воздухоплавателей «Волгоградское небо». В Волгоград для участия в нем съехались спортсмены из Уфы, Краснодара, Москвы, Белгорода, Ставрополя.51 парашютист совершил прыжки с воздушных шаров, установив рекорд страны. Это событие состоялось над Волго-Ахтубинской поймой.В первый день празднования, 9 сентября, в Волгограде был дан старт фестивалю воздушных шаров. Аэростаты разместили на Центральной набережной, здесь можно было увидеть уникальное огненное шоу.Сегодня в рамках празднования волгоградцев ждет насыщенная концертная программа. 