Юные волгоградцы в рамках экопроекта «Проросток» сделали городу «зеленый подарок». Клены, тополя, акации высажены вдоль аллеи по улице Ярославской в Советском районе Волгограда.Сегодня, 1 октября, в Волгограде участники экологического проекта "Проросток" сделали городу замечательный "зеленый подарок" - учащиеся школы №54 Советского района вместе с местными жителями высадили молодые саженцы на прогулочной аллее по улице Ярославской.Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают: в общей сложности было высажено более ста саженцев деревьев, в их числе были и те растения, которые подростки вырастили в своей школе. Уже существующую тополевую аллею дополнили молодыми тополями. А по другую сторону прогулочной территории были высажены акации и клены.- Всего на территории Советского района в текущем году высадили свыше 3000 зеленых насаждений. Уход за растениями на общественных пространствах обеспечивает автоматическая система поливочного водопровода. В тех местах, где отсутствует водовод, полив осуществляется механизированным способом, в том числе при помощи спецтехники, дополнительно приобретенной в текущем году, - рассказал глава Советского района Андрей Лях.Участники акции - волгоградцы, которые проживают в многоквартирных домах неподалеку от аллеи, а также сотрудники предприятий и компаний, занимающих площади в зданиях по улице Ярославской, - выразили готовность оберегать высаженные растения.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что инициатива создания проекта «Проросток» принадлежит Владимиру Ерофееву – общественному активисту и члену штаба Общероссийского народного фронта в Волгоградской области.Пилотная реализация проекта стартовала в прошлом году. Были задействованы школа №54 и детский сад №438, учащиеся и воспитанники которых растили семена и саженцы разных растений. А затем проект был распространен и в других районах Волгограда. В настоящее время в нем задействовано 10 образовательных учреждений.- В первые полгода ребята вместе с педагогами высадили в питомнике на пришкольном участке 1450 саженцев деревьев и 406 кустарников различных пород, а также 3470 однолетних и многолетних цветов, - пояснили в мэрии. - Все растения «выхаживали» собственноручно – от семени до проростка. Свой успех экологический отряд закрепил сотрудничеством с другими социальными учреждениями. Так, в рамках проекта на прилегающих территориях ГКОУ «Волгоградская школа-интернат №7», МОУ ДЮЦ, ГБУЗ «Клиническая больница №11», в МОУ СШ №103, во дворе детского сада №14 в пос. М. Горького Советского района, Детской клинической больницы №8 Ворошиловского района и в МОУ СШ №№ 6, 10, 84 в Центральном районе экологический отряд помог высадить из своего питомника более 150 подросших саженцев кленов и ив.По словам Екатерины Красильниковой, ученицы 10 а класса школы №54, которая с пятого класса принимает участие в детском экологическом парламенте, с радостью приняла участие в проекте "Проросток".- Мне нравится наблюдать, как растения развиваются, растут, - говорит школьница, - в прошлом году на базе нашей школы стартовал проект "Проросток". Был организован специальный питомник, где выращивались саженцы. Сегодня мы привезли на посадку акацию. Мы очень надеемся, что наш труд не пропадет, что город станет красивее, мы приложили руку к этому.Директор школы №54 Надежда Белебихина считает, что такой проект прививает любовь в малой родине, к России.- Ухаживать за посадками будут школьники и нашей школы, и школы №96, расположенной поблизости, - сказала Надежда Белебихина. - Акция будет продолжатся. В октябре мы отправимся в пойму, чтобы пополнить имеющийся у нас семенной материал.Фотокореспондент "Городских вестей" запечатлел самые яркие моменты состоявшейся сегодня экологической акции.Ранее глава Волгограда Владимир Марченко поручил местным администрациям и Департаменту по образованию мэрии оказать содействие по включению в экопроект учебных заведений и в других районах города.Опыт сверстников уже переняли ребята еще из 8 школ и 22 детских садов во всех районах города – сейчас на базах образовательных учреждений юные агрономы выращивают новый посадочный материал, адаптированный к местному климату, который в дальнейшем пополнит зеленый фонд Волгограда. ​