В Волгоградской области истязательница собственного ребенка отправится на принудительное лечение. Горе-родительницу обвиняют по трем уголовным статьям.Жительницу Волгоградской области, которая с 9 апреля 2022 года находится под стражей, ожидает суд. Тридцатилетняя женщина обвиняется в трех уголовных статьях, преступления она совершила в отношении собственной несовершеннолетней дочери.Следствием установлено, что дама систематически пренебрегала своими законными родительскими обязанностями.​​- Девятилетнюю дочку жительница города Волжского постоянно оставляла одну, причем на длительное время. Девочка попросту запиралась на ключ в квартире совершенно одна. У ребенка даже не было необходимого количества продуктов питания, не говоря о присмотре со стороны мамы или кого-то из взрослых, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе СКР по региону. - У ребенка развилось сильное истощение. Девочка явно испытывала как физические, так и психические страдания.Действия горе-мамаши следствие квалифицировало по п. «г» ч. 2 ст. 117 УК РФ (истязание, совершенное в отношении малолетнего лица, заведомо находящегося в беспомощном состоянии, а также материальной и иной зависимости от виновного), п. «д» ч. 2 ст. 127 УК РФ (незаконное лишение человека свободы, не связанное с его похищением, совершенное в отношении заведомо несовершеннолетнего), а также по ст. 156 УК РФ (неисполнение обязанностей по воспитанию несовершеннолетнего родителем, соединенное с жестоким обращением с несовершеннолетним).Свидетелями одного из таких случаев оказались случайные прохожие, сообщали ранее "Городские вести". Именно неравнодушные люди обратились в полицию с заявлением.Судебно-психиатрическая экспертиза, которой подверглась обвиняемая, рекомендовала женщине пройти лечение в медорганизации. Принудительно. Окончательную точку в этом вопросе поставит суд после того, как получит дело из прокуратуры.