В Волгоградскую гордуму по итогам голосования прошел единоросс. На мандат претендовали пятеро человек.Михаил Харитонин победил на довыборах в Волгоградскую городскую думу по Советскому одномандатному округу. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на данные ГАС «Выборы», за кандидата от «Единой России» проголосовали свыше 10 тысяч избирателей из 15,4 тысячи человек, пришедших на участки.На втором месте по количеству голосов – выдвиженец от ЛДПР, экс-депутат гордумы Алексей Пшеничный, которого поддержали более 1800 граждан. Всего на мандат претендовали пятеро представителей партий.Согласно данным с сайта избиркома региона, 29-летний Михаил Харитонин является помощником депутата Государственной Думы Андрея Гимбатова.Также в избиркоме региона подвели итоги довыборов по трем округам в Волгоградскую облдуму.