Мужчина при помощи ружья с газовым баллоном переправлял телефоны в тюрьму под Волгоградом. В ИК-12 УФСИН России по Волгоградской области пресечена попытка доставки крупной партии запрещенных предметов.Известно, что 25-летний житель Палласовского района с помощью самодельного пневматического ружья хотел отправить в тюрьму более 70 средств мобильной связи и комплектующих к ним.В его машине оперативники нашли 26 сотовых телефонов, 27 сим-карт, 16 зарядных устройств, одну пару наушников, три флеш-карты. Кроме того, у мужчины было самодельное пневматическое ружье, изготовленное из металлической трубы и газового баллона. С помощью него он пытался осуществить переброс путем выстрела из баллона со сжатым газом.В отношении данного гражданина составлен административный материал по ст. 19 12 КоАП РФ.