Бывшего главного судебного пристава Волгоградской области осудили на 7 лет за взятки. Приговор был оглашен сегодня, 18 июля.Сегодня, 18 июля, в Волгограде вынесен приговор по уголовному делу в отношении бывшего главного судебного пристава региона.В пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что следственными органами были предоставлены доказательства, которых оказалось достаточно для признания судом вины бывшего руководителя ведомства. Он осужден за получение взятки через посредника и за злоупотребление должностными полномочиями. Оперативное сопровождение проводили сотрудники УФСБ по Волгоградской области.- Бывшему руководителю УФССП по региону стало известно, что на торги в рамках исполпроизводства выставлена элитная иномарка, - пояснила Дарья Буянова, старший помощник руководителя СУ СК России по Волгоградской области по взаимодействию со СМИ, - главный судебный пристав решил ее приобрести для себя лично, привлекая для этого подставное лицо.Победа на торгах обязывала к уплате комиссионного сбора в размере 7 процентов от стоимости машины, в противном случае результаты торга могли быть аннулированы. Чтобы сэкономить на комиссионном сборе, главный судебный пристав потребовал, чтобы эту сумму - около 165 тысяч рублей в качестве оплаты внес директор одной из организаций. Она в рамках госконтракта проводила реализацию арестованного имущества. Посредникам в сделке и переговорах по ней выступил руководитель территориального управления Росимущества. В качестве "награды за помощь" коммерсанту обещали попустительство в его деятельности, в том числе и аннулирование будущих штрафов.В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области отметили - еще до проведения торгов машину отправили на хранение в один из городских автоцентров, такое поручение дал экс-глава УФССП. Своей вины бывший главный пристав в ходе судебного разбирательства не признал.- Учитывая все обстоятельства совершенного преступления, суд приговорил бывшего руководителя регионального ведомства к наказанию в виде 7 лет 1 месяца лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии строгого режима со штрафом в размере 5-кратной суммы взятки, - пояснила Оксана Черединина, старший помощник руководителя надзорного ведомства по взаимодействию со СМИ. - Также он лишен права занимать должности в органах государственной власти, органах местного самоуправления, государственных и муниципальных учреждениях, связанные с осуществлением организационно-распорядительных и административно-хозяйственных функций, в течение 5 лет. Мера пресечения в виде заключения под стражу оставлена без изменения.Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован сторонами в апелляционном порядке. 