Под Волгоградом девушке-сироте отказали в жилье из-за двух шкафов в коммуналке. В ситуацию вмешалась прокуратура.В прокуратуру города-спутника Волжский Волгоградской области обратилась опекун 17-летней девушки-сироты, заявив, что ее подопечная осталась без прав на жилье.В пресс-службе прокуратура региона "Городские вести" узнали, что по факту обращения была проведена проверка и выявлены нарушения.- Рассмотрев заявление органы местного самоуправления в Волжском обследовали комнату в коммунальной квартире, которая закреплена за сиротой, - пояснила Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ, - специалисты сделали вывод, что нет оснований для постановки на учет этого ребенка, поскольку жилплощадь превышает учетные нормы жилой площади, которая приходится на одного проживающего.Прокурорская проверка доказала обратное - нарушены нормы действующего законодательства. К примеру, в составе общего имущества жильцов коммуналки были необоснованно учтены два шкафа. Они находятся в отдельной комнате и пользуются этой мебелью исключительно владельцы жилья. По результатам проверки прокурор Волжского направил в адрес администрации города представление об устранении выявленных нарушений. В итоге чиновники скорректировали соответствующие расчеты, подготовили заключение, на основании которого девушка включена в список детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, которые подлежат обеспечению жилыми помещениями. Фактически реализовать свое право на жилое помещение девушка сможет после достижения совершеннолетия.