В соседнем с Волгоградом регионе обнаружено загрязнение акватории Волги. Маслянистое пятно распространилось на площади  100 квадратных метров в Астрахани.В соседнем с Волгоградской областью регионе - в Астрахани сегодня, 18 июля, сотрудники МЧС выясняли обстоятельства ЧП, произошедшего в Волге: в Трусовском районе было обнаружено маслянистое пятно на поверхности реки.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на издание "Астрахань24". Радужная маслянистая пленка охватила почти сто квадратных метров. Обнаружено она была в акватории реки Волги в Трусовском районе недалеко от строения №80 по улице Дзержинского. В 09:00 утра информация об этом уже поступила в региональное управление МЧС. На место происшествия незамедлительно выехали сотрудники Астраханского местного пожарно-спасательного гарнизона, которые подтвердили факт загрязнения. На данный момент проводятся совместные мероприятия с компетентными органами. О результатах проверки будет известно после анализа проб воды и установления источника распространения маслянистого пятна.