В волгоградской поликлинике появился современный цифровой рентген. Аппаратура позволяет снизить разовую дозу облучения.В поликлинике городской больницы № 2 в городе-спутнике Волжском практически завершили установку современного рентгеновского аппарата. Масштабный капитальный ремонт и обновление оборудования проходит в рамках губернаторской программы модернизации первичного звена здравоохранения.- Цифровой рентгенограф имеет телеуправляемый стол, он укомплектован автоматизированным местом врача-рентгенолога и местом лаборанта. Современное оборудование позволяет снизить разовую дозу облучения, уменьшить время экспозиции, сохраняя высокое качество полученных изображений, - сообщили журналистам "Городских вестей" в областном комитете здравоохранения. В поликлинике вскоре заменят окна, обновят вентиляционные, противопожарные системы, сети тепло– и водоснабжения, электричества, отремонтируют кровлю. Кроме того, отделение женской консультации с третьего этажа переместится на первый. Это особенно важно и актуально для беременных женщин. Всего в текущем году отремонтируют 33 медицинских учреждения. Напомним, дооснащение больниц и поликлиник современным оборудованием дополнительно обсуждалось на площадках ПМЭФ-2022. 