За минувшие сутки волгоградцы перевели мошенникам более 5 миллионов рублей. Аферисты представились сотрудниками банка и финансовыми менеджерами.За минувшие сутки жители Волгоградской области отдали телефонным мошенникам и интернет-аферистам более 5 миллионов рублей. Пострадало как минимум 10 человек.В Новониколаевском районе Волгоградской области механизатор поверил неизвестному, который выдавал себя за финансового менеджера. Он гарантировал прибыль от торговли ценными бумагами. Доверчивый мужчина перевел на счета мошенника более 3 миллионов рублей. Однако никакой прибыли он так и не получил.Начальник строительного отдела из Ворошиловского района Волгограда получил звонок от человека, представившегося сотрудником службы безопасности банка. Мошенник убедил мужчину перевести 860 тысяч рублей на его счет, чтобы якобы спасти сбережения.- С заявлениями о мошенничестве потерпевшие обратились в полицию. Полицейские проводят оперативные мероприятия, направленные на установление личностей и задержание преступников, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.