В Волгограде возобновляется железнодорожное сообщение с Таджикистаном. Отправиться в Душанбе можно будет с 30 августа.С 30 августа между Россией и Таджикистаном будет возобновлено железнодорожное пассажирское сообщение. Соответствующее уведомление поступило от ГУП «Рохи Охани Точикистон» (железные дороги Таджикистана).Напомним, железнодорожное сообщение между странами было приостановлено с 17 марта 2020 года в связи с пандемией коронавируса. С 30 августа поезд из Душанбе в Волгоград будет отправляться по вторникам, в обратном направлении - по пятницам. С 7 сентября из Худжанда в наш город поезд будет выезжать по средам, из Волгограда - по субботам.Вскоре билеты появятся в продаже. 