В Волгограде мужчина за бесценок продавал череп и рога редкого сайгака. Животное занесено в Красную книгу.В Дзержинском районе Волгограда 34-летний мужчина подозревается в незаконной продаже частей животных, занесенных в Красную книгу.Известно, что в конце апреля текущего года подозреваемый отдыхал на даче у своей подруги в поселке Береславка Калачевского района Волгоградской области. Мужчина обнаружил верхний свод черепа с двумя рогами сайгака.В пресс-службе СУ СКР по региону "Городским вестям" сообщили, что подозреваемый отвез части дикого животного к себе домой, после чего разместил в Сети объявление с фотографиями частей редкого животного об их продаже за 3000 рублей.Преступника задержали сотрудники Пограничного управления ФСБ России по Волгоградской области. Расследование уголовного дела продолжается.