В Волгоградской области 89 жителей заразились опасным вирусом. За минувшие сутки в том числе и 10 детей заразились коронавирусом.В Волгоградской области, по данным оперативного штаба по коронавирусной инфекции, за минувшие сутки диагноз COVID-19 был поставлен 89 пациентам, в числе которых 10 человек - это дети.С начала пандемии в общей сложности в регионе зарегистрировано 227636 случаев заражения коронавирусной инфекцией. За прошедшие 24 часа полностью вылечились и выздоровели от коварного вируса 23 пациента. С начала пандемии справиться с болезнью смогли 218690 человек, проживающих в регионе.В оперативном штабе сообщают, что за минувшие сутки на территории Волгоградской области летальных исходов от последствий COVID-19 зарегистрировано не было.