Фестиваль Freedom в Волгограде собрал студентов-экстремалов. Участники приобщились к водным видам спорта.В Волгоградской области состоялся региональный молодежный фестиваль Freedom, в котором приняли участие больше сотни студентов волгоградских вузов. Юные волгоградцы смогли приобщиться к экстремальным водным видам спорта.Как сообщает МТВ.ОНЛАЙН, одним из организаторов фестиваля стала волгоградка Дарья Абросимова, которая победила во Всероссийском конкурсе молодежных проектов, девушке удалось выиграть грант. Зарядка, соревнования, бесплатные уроки по винд- и SUP-серфингу, йоге — каждый смог показать свои навыки. Тренинги и мастер-классы прошли на разных площадках Волгоградской области. Были организованы и психологические занятия.Тематика этого яркого события была выбрана неслучайно. Дарья Абросимова уже больше десяти лет занимается виндсерфингом, она призер региональных соревнований, а также преподаватель одного из яхт-клубов города Волжского.По словам одной из участниц феста, Светланы Поповой, это было грандиозное мероприятие, которое дало множество эмоций и возможность проявить себя.Георгий Побежимов рассказал, что для успеха в этом виде спорта новичкам нужно уметь балансировать и уверенно кататься на велосипеде. Виндсерфинг — это один из самых сложных видов парусного спорта. На экстремалов влияют непредсказуемые погодные условия.— В наших планах — развиваться дальше. Это первый опыт, у нас получается региональный фестиваль, будем расширяться на окружной и, возможно, даже на всероссийский уровень, привлекая инициативную спортивную молодежь, — рассказала руководитель проекта Freedom Дарья Абросимова.​Поддержка молодежи и заявленных ею проектов — одна из приоритетных задач в работе властей Волгограда и Волгоградского региона. Представители молодого поколения участвуют в принятии важных решений. На встрече главы региона Андрея Бочарова и студенчества было принято решение о проведении каждый год фестиваля «ТриЧетыре». В 2022 году это мероприятие объединило больше 240 тысяч участников.