В Волгограде НЭТ перечислит деньги с продажи билетов в Фонд поддержки СВО. Средства будут выделены с продажи билетов на спектакль «Женихи».Как сообщили «Городским вестям» в волгоградском Новом экспериментальном театре, в субботу, 9 октября, состоится благотворительный спектакль «Женихи». Все средства от продажи билетов будут перечислены в Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев, участвующих в специальной военной операции.Коллектив театра не остался в стороне и решил поддержать бойцов, перечислив все средства, вырученные от продажи билетов.– Пусть те, кто сейчас выполняет свой долг, чувствуют, что за ними – вся страна! - отметила директор НЭТа Ангелина Шершень.Стоит отметить, что для благотворительного показа театр выбрал именно спектакль «Женихи», поскольку данный спектакль уже давно завоевал признание публики и до сих пор пользуется большим успехом среди волгоградцев.