Штормовое предупреждение объявлено 23 июля в Волгоградской области. До конца текущих суток синоптики прогнозируют грозы и град с усилением ветра.Сегодня, 23 июля, МЧС России по Волгоградской области объявило в регионе штормовое предупреждение.В пресс-службе областного ведомства журналисты "Городских вестей" узнали, что до конца текущих суток ожидается комплекс неблагоприятных погодных условий. Учитывая мониторинг данных погодных условий, предоставленных специалистами Волгоградского ЦГМС, до конца дня возможны сильные ливни с грозами и градом и усилением ветра, скорость которого достигнет 25 метров в секунду.Специалисты регионального ведомства предупреждают о необходимости соблюдать все меры предосторожности, не парковать автомобили возле деревьев и металлических рекламных конструкций. А при обнаружении линий электропередач не приближаться к ним и сообщать об обрывах по телефону 112.