Авария на трубопроводе произошла в Краснооктябрьском районе Волгограда. Технологическое нарушение устраняется.Сегодня, 26 июня, в Краснооктябрьском районе Волгограда, на трубопроводе по улице 39-й Гвардейской Дивизии, произошло технологическое нарушение. Вода вылилась на улицу.– Бригада «Концессий водоснабжения» приступила к восстановлению трубопровода на улице 39-й Гвардейской Дивизии. Для проведения работ ряду потребителей Краснооктябрьского района ресурс будет подаваться на пониженном давлении. В целях уменьшения объемов водопотребления в Дзержинском районе временно приостановят подачу горячего водоснабжения. По предварительной оценке, работы продолжатся до 8.00 27 июня. «Концессии водоснабжения» приносят абонентам извинения за доставленные неудобства, – сообщили «Городским вестям» в ресурсоснабжающей организации.Волгоградцам напомнили, что в случае излива воды на рельеф потери несет снабжающая организация. При этом жители оплатят только за тот ресурс, который прошел через внутридомовой прибор учета.