Волгоградца уволили с работы после производственной травмы. Факт незаконного увольнения был рассмотрен прокуратурой.В Дубовском районе Волгоградской области сотрудники прокуратуры провели проверку по факту заявления местного жителя, который сообщил о нарушении своих трудовых прав.Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ, сообщила журналистам «Городских вестей», что надзорный орган не только выявил нарушения, но и восстановил незаконно уволенного мужчину на работе.– Волгоградец был трудоустроен разнорабочим в ООО «Баркас+», – пояснила Оксана Черединина, – во время выполнения трудовых обязанностей он получил травму левой руки. Мужчина был госпитализирован в больницу. Пока за его состоянием наблюдали медики, руководство организации, в которой он работал, уволило мужчину за прогул.В рамках рассмотрения заявления жителя Дубовского района прокурор в интересах заявителя обратился в суд с административным исковым заявлением о признании приказа об увольнении и записи в трудовой книжке незаконными. Руководитель районного надзорного органа потребовал восстановить мужчину на работе и взыскал с организации средний заработок за время вынужденного прогула, а также потребовал компенсировать моральный вред мужчине как за незаконное увольнение, так и за производственную травму.Дубовский районный суд, рассмотрев иск прокуратуры, принял решение обязать компанию восстановить мужчину на работе и взыскать в его пользу свыше 400 тысяч рублей. Исполнение вступившего в законную силу судебного решения взято прокуратурой Дубовского района Волгоградской области на контроль.