Прокуратура Волгограда пришла в ЦПКиО после остановки «Чертова колеса». Организована проверка.В связи с нештатной остановкой «Колеса обозрения» в ЦПКиО Волгограда прокуратура проверит все аттракционы парка. Как сообщила «Городским вестям» старший помощник прокурора региона по взаимодействию со СМИ Оксана Черединина, в настоящее время работа колеса приостановлена.Напомним, 20 июля в остановившемся аттракционе застрял 21 человек, среди которых 10 детей. Эвакуация людей производилась силами спасателей при помощи спецтехники. По предварительным данным, причиной инцидента стала техническая неисправность системы электроснабжения, что привело к выходу из строя двух моторов-редукторов.По итогам проверки могут быть приняты меры прокурорского реагирования. 