Коммунисты Волгограда вновь обсуждают переименование города в Сталинград. Волгоградские коммунисты видят в переименовании утверждение символа победы.Представители Волгоградского отделения КПРФ на своей официальной страничке в социальной сети в очередной раз выступили с инициативой переименования Волгограда в Сталинград.По мнению волгоградских коммунистов, смена названия города - это часть возвращения победных символов страны. "Это имя известно во всем мире как символ победы советского народа над фашистской нечистью, как военный триумф мужества и отваги наших воинов, победы жизни над смертью", - говорится в обращении коммунистов Волгоградской области, опубликованном в социальной сети. Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали о том, что 14 июля депутаты Волгоградской областной Думы приняли сразу в двух чтениях Закон Волгоградской области «О внесении изменения в статью 13 Закона Волгоградской области от 07 октября 1997 года № 139-ОД «Об административно-территориальном устройстве Волгоградской области».В нем говорится, что решение о переименовании населенных пунктов можно будет принимать только после выявления мнения населения путем проведения местного референдума.