В Волгограде стала известна причина пожара в узбекском кафе «Бухара». Пламя уничтожило летнюю веранду заведения.Мощный пожар произошел в кафе «Бухара», расположенном на улице Рославльской в Кировском районе Волгограда. Как сообщили «Городским вестям» в экстренных службах, огонь в заведении общепита вспыхнул на минувших выходных около 3 часов утра. Сначала пламя охватило деревянную веранду шашлычной и стоявшую там мебель, затем перебросилось на металлический гараж. Общая площадь возгорания составила около 100 квадратных метров.Ущерб, нанесенный владельцам заведения узбекской кухни, может оцениваться в сотни тысяч рублей. По одной из предварительных версий, причиной пожара могло стать короткое замыкание электропроводки на летней террасе.