Вместо цветов на свадьбу пара молодоженов из Волгограда попросила подарить зооприюту корм. Подарки с трудом уместились в багажник легковушки.Оригинальный подарок получила пара молодоженов из Волгограда на бракосочетание. Маша и Леша заранее предупредили гостей, что ждут от них вместо цветов корм для животных. Просьба ребят была услышана, в итоге презенты еле-еле уместились в багажник легковой машины. Весь груз был передан зооприюту "Лисена".​- Вчера у нас были ребята в приюте, которые только что создали семью. Вместо цветов и подарков на свадебное торжество они попросили своих друзей приносить корм для животных нашего приюта. Помощь получилась ощутимая, огромное спасибо молодоженам от всех наших "хвостиков". Ребята, если вы видите этот пост, ГОРЬКО! - эмоционально отреагировала на своей страничке в соцсети руководитель "Лисены" Наталия Миндрина.Каждый неравнодушный может последовать примеру Марии и Алексея и внести свой вклад на поддержание приюта. Благое дело всегда отзовется добром в вашей жизни, напоминают зооволонтеры.