В Красноармейском районе Волгограда открылся новый пляж. Шезлонги, зонты, беседки, кабинки для переодевания, биотуалеты.Сегодня, 18 июня, в Волгограде официально начался купальный сезон. Одновременно с этим в Красноармейском районе открыли пляж на песчаной косе полуострова Сарептского на юге Волгограда.Общая площадь территории для отдыха составляет 2 тысячи квадратных метров. Здесь установили кабинки для переодевания, биотуалеты, отсеки для хранения вещей. Отдохнуть жители могут в беседках и на шезлонгах, от лучей солнца их уберегут зонты. Перекусить можно будет на фудкорте.За безопасностью отдыхающих следят спасатели с вышек.Ранее водолазы очистили дно от мусора, сделали его спуск пологим, сравняли ямы.