В Волгоградской области дан старт военно-спортивным сборам юных кадетов. Первая смена стартовала в Среднеахтубинском районе на площадке возрожденного авиаклуба «Юный ястреб».В Волгоградской области дан старт военно-спортивным сборам юных кадетов, в рамках которых около тысячи кадетов, юнармейцев, воспитанников военно-патриотических клубов будут принимать участие в «V Авангарде».Так называется первая смена, она началась в Среднеахтубинском районе на площадке возрожденного авиаклуба «Юный ястреб». Об этом журналистам "Городских вестей" сообщили в региональном комитете образования, науки и молодежной политики.- В числе участников первой смены - кадеты казачьего кадетского корпуса имени К. Недорубова, Алексеевского казачьего кадетского корпуса имени Героя Российской Федерации генерал-полковника Г. Н. Трошева, Урюпинской кадетской школы имени Генерал-лейтенанта С. И. Горшкова и Кумылженского казачьего кадетского корпуса, - пояснили в областном комитете, - ребятам предстоит получить начальные знания в области основ военной службы и парашютной подготовки.Для участников организован специальный курс, и им предстоит узнать о парке авиационной техники клуба, о том, как в Волгоградской области развивается парашютный спорт. Они изучат теоретические основы прыжка с парашютом и технику безопасности. Для работы с кадетами приглашены опытные инструкторы, они помогут ребятам отработать элементы прыжка с парашютом на земле.- Те участники смены, которые имеют особые успехи в освоении программы, с согласия их родителей смогут совершить свой первый прыжок с парашютом, - отметили в комитете. - Кадетов также ждут занятия по строевой, огневой, инженерной, физической и военно-медицинской подготовке, уставной организации военной службы. Им предстоят стрелковые занятия, для этого подготовлен специальный электронный тир и открытый тир, где будет использовано пневматическое оружие. Ребята освоят управление беспилотниками, а также изучат основы техники метания ножа и армейского рукопашного боя. Часть занятий пройдут на территории военной части № 73420 в Волжском.Смена продлится до 9 сентября. Каждый участник, успешно освоивший программу, получит сертификат, особо отличившиеся школьники — грамоты и дипломы.