Под Волгоградом 3-летний малыш и мужчина погибли в ДТП с внедорожником. Очередная авария на камышинской трассе.61-летний водитель ВАЗ-2110 и 3-летний пассажир погибли в лобовом столкновении с иномаркой под Волгоградом. Авария произошла 4 сентября на 556-м километре трассы Сызрань – Саратов – Волгоград.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по региону, отечественная легковушка выехала на встречную полосу, где столкнулась с Nissan X-Trail под управлением 55-летнего жителя Кировской области. 33-летняя женщина, находившаяся в «десятке», а также водитель и 46-летняя пассажирка внедорожника с травмами доставлены в больницу.