В Волгограде депутаты гордумы организовали прием жителей старшего поколения. Дни приема - с 3 по 7 октября.В Волгограде депутаты городской думы проведут прием жителей областного центра, которые относятся к старшему поколению.Журналисты "Городских вестей" сообщают: тематические приемы по социально-правовым вопросам запланированы на период с 3 по 7 октября текущего года.- В эти дни волгоградцы смогут прийти к депутатам и представителям регионального отделения партии "Единая Россия" на личную встречу со своими обращениями, жалобами, проблемами и предложениями, - пояснили в гордуме. - Прием будут также вести депутаты Федерального законодательного собрания, народные избранники Волгоградской областной думы, сенаторы Российской Федерации от Волгоградской области.Чтобы получить дополнительную информацию или записаться на прием, жителям города и области рекомендуют воспользоваться телефоном "горячей линии" региональной общественной приемной председателя партии «Единая Россия»: (8442) 33-16-84.