Волгоградцев вновь зовут к «Свободному микрофону». Каждому участнику проекта организаторы обещают пять минут славы.В парке "Комсомольский сад" Центрального района Волгограда в субботу, 6 августа, с 17:00 заработает "Свободный микрофон". По давней традиции принять участие в проекте может каждый, кто готов донести свои эмоции до зрителя - спеть, рассказать стих или анекдот, сыграть на саксофоне или гитаре. Словом, удивить и порадовать. При этом запрещена политическая агитация, нецензурная брань, эротика и нетерпимость. ​ – За это микрофон отключается моментально, а участник, нарушивший правило, изгоняется из проекта навсегда, - отмечают организаторы проекта. Вход на мероприятие. как всегда, свободный.