«Не словом, а делом»: под Волгоградом состоялись выборы в Михайловскую городскую думу. В программе развития Михайловки отражены идеи, предложенные самим жителями.В Волгоградской области подведены предварительные итоги народного голосования. Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали: несмотря на разнообразные программы, в которые были вовлечены волгоградцы на протяжении последних трех дней явка избирателей на участке в регионе составила 40 процентов.Самой крупной избирательной кампанией признана территория Михайловки. Местные жители определись с выбором депутатов городской думы, - им предстояло заместить 21 мандат. «Единая Россия» получила хорошую поддержку – более 70 процентов жителей, пришедших на выборы, проголосовали за партию, а все кандидаты, которые были выдвинуты по одномандатным избирательным округам, набрали наибольшее количество голосов. Явка избирателей составила более 45 процентов от общего числа электората.Тамара Аханова - Председатель Совета ветеранов городского округа город Михайловка. Она высказала свое мнение по поводу прошедших выборов:- На выборах, которые завершились вчера, михайловцы не словом, а делом выразили, высокий уровень доверия к власти, выбранному курсу и намеченным перспективным направлениям развития всего региона. Этот курс задает наш губернатор, герой России, человек слова и дела. Андрей Иванович Бочаров в Михайловке был неоднократно, я присутствовала на тех встречах с активом, которые он проводил. Губернатор слышит все наши обращения и помогает с их реализацией. Именно так, после очередного обращения к руководителю региона и была разработана программа развития Михайловки. В ней отражены идеи, предложенные и одобренные жителями. Тамара Аханова считает, что кандидаты в депутаты в Михайловскую городскую Думу, которые получили поддержку на выборах от избирателей, будут общими силами воплощать программу развития Михайловки.