В Волгограде сгорел японский минивэн из Краснодарского края. Пожар произошел в Советском районе.В Советском районе Волгограда накануне около 14 часов вспыхнула иномарка с прицепом. Как сообщили «Городским вестям» в экстренных службах, Nissan Elgrand с госномером Краснодарского края был припаркован возле дома № 5а по улице Овражной. Вместе с минивэном пламя охватило и его тентованный прицеп.Площадь возгорания составила 8 квадратных метров. По предварительным данным, причиной происшествия явилась техническая неисправность автомобиля.