На севере Волгограда 6-летний мальчик выпал из окна многоэтажки. ЧП произошло в Тракторозаводском районе.Сотрудники Тракторозаводского района Волгограда выясняют обстоятельства ЧП, произошедшего 8 августа - из окна жилого дома выпал 6-летний мальчик.О происшествии журналистам "Городских вестей" сообщили в ГУ МВД России по Волгоградской области. В понедельник, 8 августа, в детскую городскую больницу был доставлен 6-летний ребенок с травмами, полученными при падении с высоты. Медики сообщили о случившемся сотрудникам полиции.В ходе проверки, проводимой инспекторами ПДН, было установлено, что 6-летний мальчик выпал из окна квартиры, расположенной на первом этаже многоэтажного жилого дома. По сообщению сотрудников правоохранительных органов, ребенок выглянул из окна, не удержался и выпал на землю под окнами.Сейчас состояние здоровья мальчика контролируют медики.