В Волгоградской области сын подозревается в избиении 72-летнего отца. В отношении жителя Михайловки возбуждено уголовное дело по статье «Умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего».– 11 июня подозреваемый прибыл в дом своего 72-летнего отца в Михайловку на улицу Ленина. Мужчины стали употреблять алкоголь. В процессе распития между отцом и сыном произошел словесный конфликт, в котором подозреваемый решил задействовать кулаки. У 72-летнего пенсионера множественные телесные повреждения, в том числе закрытая черепно-мозговая травма. Сын продолжал пить, вместо того чтобы вызвать отцу скорую помощь, – рассказала Дарья Буянова, старший помощник руководителя СУ СК России по Волгоградской области по взаимодействию со СМИ.На следующий день пенсионера пришла навестить соседка и обнаружила его в бессознательном состоянии. Женщина вызвала медиков и сотрудников правоохранительных органов. Несмотря на то, что пострадавшему была оказана медицинская помощь, мужчина скончался.Фроловским межрайонным следственным отделом следственного управления СКР по области возбуждено уголовное дело. Расследование продолжается, подозреваемый задержан. В ближайшее время в суд направят ходатайство о заключении под стражу.Екатерина Стрельцова