Под Волгоградом откроется обновленный парк с детской площадкой и диванами-качелями. В 2022 году в центральном парке Котово к концу подходит третий этап реконструкции.В Котово Волгоградский области строители уже на 80% завершили работы по обновлению центрального парка, расположенного по улице 60 лет ВЛКСМ в районе 2-го пруда. Благоустройство территории проходит в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жильё и городская среда». В текущем году к концу подходит третий этап обновления зоны семейного отдыха.Реконструкция объекта началась еще в 2018 году. Именно в том году было принято решение обновить одну из самых зеленых зон в городе.Сейчас идет третий этап реконструкции парка. Специалисты уже завершили берегоукрепление и провели ливневую канализацию, построили подпорные стенки, оборудовали лестницы, ведущие к воде, пандусами. Жители города вскоре будут отдыхать на трехуровневой прогулочной зоне. Рабочая группа уже установила там скамьи, урны, высадила клумбы.В детской зоне строители положили специальное резиновое покрытие. Здесь появится игровая площадка и сезонные горки «Савушка», «Зима-7», скульптурные композиции «Маша и Медведь», «Чебурашка и Крокодил Гена», «Ну, погоди», «Емеля на печи». Территорию планируют озеленить: в парке можно будет отдыхать в тени новых деревьев и кустарников.В 2023 году планируется выполнить 4-й этап реконструкции парка. строители обустроят тротуарные дорожки, благоустроят площадку перед сценой, установят парковую мебель и диваны-качели, уложат газон.Напомним, благоустройство и комплексное развитие территорий — приоритеты, обозначенные главой региона Андреем Бочаровым. С 2014 года завершено свыше 1,55 тыс. проектов по преображению общественных и внутридворовых территорий. В 2022 году выполняются ещё более 200.