Собаки в Волгограде оказались под ударом цветущей крапивы и борщевика. Об этом волгоградцам рассказывают опытные кинологи.Когда начинается цветение крапивы (в Волгоградской области обычно это середина июня), а затем – борщевика (конец июня – начало июля), собаководам следует более тщательно выбирать места для выгула питомцев. Неосторожный контакт животного с растениями может привести к пагубным последствиям, включая аллергический шок, комментирует «Городским вестям» президент Российской кинологической федерации Владимир Голубев.От контакта с крапивой в первую очередь страдают голые и короткошерстные собаки. Чаще всего ожоги появляются на лапах между пальцами и в тех местах, которые плохо защищены шерстью. ​​​– Питомец также может вдохнуть волоски крапивы, которые проникнут в дыхательные пути на слизистую оболочку и могут вызвать отек носового отверстия, – говорит специалист. – Чтобы этого избежать, необходимо промыть воспаленную кожу простой водой и антисептическим раствором. Если у собаки началась аллергия, дайте ей противоаллергический препарат, смажьте пораженные участки противоаллергическими мазями, а затем обязательно покажите ветеринару. Также неприятности могут грозить собаке после контакта с борщевиком. Растение вызывает сильные ожоги, опасны все его части. Если вовремя не оказать помощь собаке, она даже может погибнуть. ​– После контакта с растением ожог появляется спустя несколько часов. Если сок борщевика попал на слизистые носа и рта, может появиться ожог, а если он попал в глаза – это может привести к язвам. В тяжелых случаях питомцу грозит слепота, – предупреждает Голубев. – Если вы заметили, что сок борщевика попал на собаку, как можно скорее изолируйте этот участок от воздействия солнечного света, например накрыв собаку плотной тканью. Опасность растения как раз в соке, в котором содержатся фуранокумарины – это светочувствительные вещества, которые делают кожу и слизистые более восприимчивыми к воздействию ультрафиолета, вызывая сильнейшие ожоги. После того как вы изолировали собаку от действия солнечного света, тщательно промойте пораженные участки тела с мылом, потом обработайте их антисептиком. Процедуру следует проводить в темном помещении, вне доступа солнечных лучей. Затем обработайте кожу противоожоговым средством и дайте собаке антигистаминный препарат. Защищать пораженные места от солнца придется неделю, не меньше. 