Ночные посиделки в кафе закончились поножовщиной между двумя волгоградцами. В ходе драки парень достал нож и нанес несколько ударов.В одном из кафе в Красноармейском районе Волгограда ночью между 37-летним и 25-летним мужчинами началась ссора. Волгоградцы вышли на улицу, завязалась драка. Внезапно 25-летний парень достал нож и ударил им несколько раз оппонента в область живота и спины. Потерпевший был госпитализирован.Медики диагностировали у пациента проникающие колото-резаные ранения живота и спины. Подозреваемый задержан.- В отношении задержанного возбуждено уголовное дело по статье «Умышленное причинение тяжкого вреда здоровью». Ему грозит лишение свободы сроком до 8 лет, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.