Волгоградцам назвали причины снижения способности мужчин к зачатию. За последние полвека фертильность сократилась в целом на пятьдесят процентов.Уролог Игорь Корнеев назвал возможные причины того, что за последние пятьдесят лет способность мужского населения к зачатию заметно снизилась.Медицинский директор Международного центра репродуктивной медицины, врач уролог-андролог доктор медицинских наук, профессор Игорь Корнеев в интервью "Известиям" рассказал о том, почему современные мужчины теряют способность к зачатию. Издание сообщает: международное исследование в данной сфере показало снижение концентрации половых клеток у мужчин во всем мире почти наполовину. Это произошло в период между 1973 и 2018 годами. Как пояснил Игорь Корнеев, эксперты в качестве причины видят совокупность факторов, которые привели к таким печальным последствиям. Это и загрязнение экологии, в том числе пестицидами, солями тяжелых металлов, а также неправильный образ жизни и хронические болезни. Мужскую фертильность ослабляют алкоголь, курение, малоподвижный образ жизни, ожирение, инфекции."Городские вести" писали ранее о том, что санврачи предупредили жителей региона о проблеме ожирения, которая представляет в наши дни социальную угрозу.