В Волгограде пенсионерка оставила без 900 тысяч рублей телефонную аферистку. Бабушка не позволила себя обмануть.В Краснооктябрьском районе Волгограда 77-летней женщине на стационарный телефон позвонила неизвестная, которая выдавала себя за дочь пенсионерки. Мошенница рассказала "маме", что стала виновницей ДТП. Для того чтобы не нести уголовную ответственность за содеянное, неизвестная просила денег - 900 тысяч рублей.- Пенсионерка знала о фактах телефонного мошенничества из СМИ. Волгоградка не поверила аферистке и сообщила о произошедшем в полицию, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе городской полиции.Сейчас сотрудники полиции проводят оперативные мероприятия, направленные на задержание преступницы.