119 новых пешеходных переходов появятся в Волгоградской области. Их установят в 21 районе.В рамках государственной программы "Развитие транспортной системы и обеспечение безопасности дорожного движения в Волгоградской области" областным комитетом транспорта и дорожного хозяйства завершена разработка проектной документации, в рамках которой в регионе 110 пешеходных переходов обустроят техническими средствами организации дорожного движения.- Такие современные пешеходные переходы появятся в 21 районе области, - прокомментировали в региональном комитете, - в том числе в Алексеевском, Городищенском, Дубовском, Еланском, Жирновском, Камышинском и других районах.Новые переходы будут оборудованы, к примеру, светофорами Т-7, которые работают от солнечной батареи. Появятся новые дорожные знаки, горизонтальная дорожная разметка проезжей части, перильные ограждения, искусственные дорожные неровности по типу "лежачих полицейских".