В центре Волгограда из-за двух ДТП дорогу сковали пробки. Автомобилисты передвигаются с трудом.Сегодня, 10 сентября, из-за нескольких ДТП сразу образовалась пробка на 2-й Продольной магистрали и улице Хиросимы в Центральном районе Волгограда. Сервис «Яндекс.Карты» подтверждает наличие на этом участке дороги двух аварий и затрудненное движение. Ранее волгоградцы уже жаловались на затрудненное движение в Волгограде в сегодняшний день. Напомним, журналисты "Городских вестей" рассказывали, что определенные участки дорог 10 и 11 сентября станут пешеходными.