Двое волгоградцев ночью украли 5 электросамокатов с набережной. Ранее мужчины уже были судимы.В начале августа этого года в полицию Центрального района Волгограда фирма по прокату обратилась с жалобой на кражу пяти электросамокатов.Оперативники задержали подозреваемых. Ими оказались рецидивисты - двое мужчин 34-х и 30-лет. Они гуляли ночью по набережной и увидели пять припаркованных электросамокатов. Мужчины решили украсть их. Один из них они хотели оставить себе, а остальные - продать.Задержанные признали свою вину. Похищенное изъято.- В отношении мужчин возбуждено уголовное дело по статье «Кража». Им грозит до 5 лет лишения свободы, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.