В Волгограде назвали топовые имена рожденных в июне детей. Мальчиков называли исконно русскими именами.В Волгоградской области назвали самые распространенные имена для детей, рожденных в июне этого года. Как сообщили «Городским вестям» в комитете юстиции региона, мальчиков чаще всего нарекали такими именами, как:Топ популярных имен для девочек:Некоторые родители выбрали оригинальные имена для своих малышей. К примеру, в прошлом месяце родились Алмаз, Влас, Володар, Данияр-Мирослав, Егиш, Закария, Камо, Миральп. Девочки - Аглая, Асмоа, Афсана, Василиса-Виктория, Вилора, Виринея, Есфирь, Лали, Леяна, Нуше, Тея, Элис, Эллария.