VPN-приложение «Лаборатории Касперского» станет недоступно волгоградцам. Изменения в работе Kaspersky Secure Connection затрагивают только российских пользователей.«Лаборатория Касперского» прекратит работу своего бесплатного VPN-приложения в России с 15 ноября. Об этом со ссылкой на официальный комментарий Kaspersky Secure Connection сообщает ТАСС. За пределами РФ набор доступных функций и VPN-серверов для пользователей останется прежним.Отмечается также, что отключение продукта на территории РФ происходить будет не мгновенно, а поэтапно. До конца текущего года будет продаваться платная версия сервиса. При покупке и активации приложение продолжит работать до окончания срока действия лицензии или текущей подписки.При этом русскоязычная версия приложения по-прежнему останется доступна пользователям на сайтах "Лаборатории Касперского" и в магазинах мобильных приложений.