Волгоградский «Ротор» в матче с «Кубанью Холдинг» забил 5 голов. В ворота "сине-голубых" хозяева поля отправили только один.Волгоградский «Ротор» сегодня, 21 августа, в матче 5-го тура первенства России по футболу среди команд Второй лиги обыграл «Кубань Холдинг». Игра состоялась на поле соперника "сине-голубых" - стадионе «Урожай» в станице Павловской.Волгоградцы с большим преимуществом обошли игроков краснодарской «Кубани», отправив в ворота хозяев поля пять мячей. В ответ волгоградцам прилетел только один гол. В итоге 5:1 в пользу "Ротора".27 августа на "Волгоград Арене" "сине-голубые" сразятся с футболистами "Алании-2".