Суд обязал местную администрацию убрать десяток свалок с мусором под Волгоградом. Несанкционированные свалки образовались в Волжском.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области суд постановил ликвидировать сразу несколько несанкционированных свалок. В ближайшее время расчистят завалы по адресам: 80 метров южнее проспекта Ленина, 308М за магазином «Добрострой»; 100 метров южнее улицы Заволжской, 24; 100 метров южнее улицы Портовой, 13б; поселок Краснооктябрьский, 600 метров южнее улицы Ленинской, 91/1; 350 метров западнее улицы Ленинской, 91/1; 250 метров южнее улицы Александрова, 48Н; улицы Александрова, 64г, 60с, 52; улица Пушкина, 119б/3; поселок Рабочий, улица Степная, в районе лодочной станции.В объединенной пресс-службе судов "Городским вестям" пояснили, что исковое требование выдвигал прокурор Волжского против местной администрации. Представитель последней утверждал, что обязанность по ликвидации свалок возложена на регионального оператора по обращению с ТКО.Суд все же решил, что ответственность за ликвидацию свалок лежит на местной администрации. Наличие свалок в городе нарушает законодательство, приводит к природным пожарам, нарушает право людей на благоприятную окружающую среду.Суд полностью удовлетворил иск прокурора. В течение трех месяцев свалки должны быть ликвидированы.