Прокуратура проверит факт убийства пьяным волгоградцем родной дочки. Мужчину раздражал плач дочери, поэтому он стал бить ее.Накануне, 17 июня, 25-летний житель Дубовского района выпил. Мужчину раздражал плач его дочки, поэтому он начал бить ее. В результате полученных травм девочка скончалась. Супруга пыталась защитить дочку, но мужчина стал бить и ее. Женщина смогла убежать к соседям и вызвать полицию. На место происшествия прибыла прокурор Дубовского района Волгоградской области Жанна Селютина. Прокуратура проведет надзорную проверку и даст правовую оценку произошедшему. 