Волгоградка, избивавшая падчерицу, объяснила синяки девочки ее частым падением. Так она говорила своим коллегам в школе, где работала учителем математики.Прокурор Палласовского района Волгоградской области направил в адрес руководства районного отдела образования представление об устранении выявленных нарушений, которые связаны с шокирующей ситуацией, когда 40-летняя местная жительница жестоко избивала свою 8-летнюю падчерицу.Ранее журналисты издания сообщали, что 40-летняя селянка проявляла бесконтрольную жестокость по отношению к 8-летней дочери своего мужа. Она могла избить ее кухонной скалкой, наносила удары утюгом, топила девочку в унитазе.Журналисты выяснили, что 40-летняя Гульнара, так жестоко относившаяся к маленькой девочке, имеет педагогическое образование и работала в сельской школе учителем математики. В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области эту информацию подтвердили, отметив, что коллеги женщины не раз обращали внимание Гульнары на то, что тело ее маленькой падчерицы очень часто покрыто синяками. На что женщина постоянно отвечала - это, дескать, дочь мужа постоянно спотыкается и часто падает, набивая себе синяки и шишки. - Однако при наличии сигнала сотрудниками образовательного учреждения проверка условий жизни семьи их коллеги не проводилась, - сообщила Оксана Черединина, старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ. - Информацию о том, что в семье учителя математики возможны факты семейного насилия, в правоохранительные органы никто сообщать не стал. В этой связи прокурором Палласовского района Волгоградской области в адрес руководства отдела образования администрации Палласовского муниципального района внесено представление об устранении выявленных нарушений. Проверка в отношении иных органов системы профилактики правонарушений и безнадзорности несовершеннолетних продолжается. Известно, что 28 июня 40-летняя мачеха в очередной раз жестоко избила девочку и та убежала из дома отца к своей бабушке и рассказала пожилой родственнице, что происходит в доме ее семьи. Женщина, выслушав жалобы внучки, направилась с заявлением в полицию. Девочку из семьи изъяли, сейчас она находится в одном из медучреждений, где ей оказывается квалифицированная помощь медиков.По факту произошедшего в отношении мачехи возбуждено уголовное дело, его расследование находится на особом контроле прокуратуры Волгоградской области.