Под Волгоградом подросток разжег спичку около бензина и получил ожоги лица. Теперь парень находится в больнице.Накануне в Михайловском районе Волгоградской области 15-летний парень получил ожоги лица при ремонте мопеда. Подросток чиркнул спичкой и решил проверить бак с бензином.- Подросток был госпитализирован в хирургическое отделение Михайловской ЦРБ, состояние ближе к удовлетворительному, - сообщили "Городским вестям" в облздраве.Ранее "Городские вести" сообщали, что мать и ее 12-летняя дочь отравились угарным газом в Волгограде.МЧС напоминает о соблюдении правил пожарной безопасности.