Владимир Путин: «Экономический блицкриг Запада против России не сработал». Глава государства определил стратегию экономического развития страны.Сегодня, 12 сентября, Президент России Владимир Путин в режиме видеоконференции провёл совещание по экономическим вопросам. Глава государства подтвердил, что в настоящее время наша страна сталкивается с небывалым давлением со стороны недружественных государств, однако в целом экономический блицкриг против России не сработал – благодаря превентивным мерам, разработанным правительством и главами субъектов РФ, в число которых входит и Волгоградская область.– Россия уверенно справляется с внешним давлением, а по сути, можно сказать, с финансово-технологической агрессией со стороны некоторых стран. Тактика экономического блицкрига, наскока, на который они рассчитывали, не сработала – это уже очевидно для всех, и для них тоже. Нами были оперативно реализованы действенные защитные меры, запущены механизмы поддержки ключевых отраслей, системообразующих предприятий, а также малого и среднего бизнеса. Все они нацелены на сохранение занятости и рабочих мест, на оказание адресной помощи нашим гражданам, и прежде всего семьям с детьми, пенсионерам, – отметил президент.Владимир Путин также подчеркнул, что эти меры должны и в дальнейшем остаться безусловными приоритетами, нацеленными на развитие, на реализацию национальных проектов в интересах граждан России.Напомним, что в Волгоградской области выполняются все задачи, поставленные президентом страны. Даже в условиях санкций принятые в 2022 году дополнительные системные меры позволили экономике Волгоградского региона не просто удержаться на плаву, но и уверенно отыграть часть падения в ковидный период. Об этом заявил в ходе недавнего совещания по вопросам экономического развития губернатор региона Андрей Бочаров.– Социально-экономическое положение Волгоградской области в настоящее время стабильное и прогнозируемое. Результаты первого полугодия текущего года показывают рост практически всех основных макроэкономических показателей по сравнению с аналогичным периодом прошлого года и даже доковидного периода. Это прямое следствие проделанной совместно, начиная с 2014 года, системной работы по развитию и диверсификации региональной экономики и, как результат, уже сформированного за этот период запаса прочности, а также реализации действенных федеральных и региональных мер поддержки реального сектора экономики и уровня жизни людей, – отметил Андрей Бочаров.Между тем глава региона призвал руководителей на местах, ответственных должностных лиц и глав рабочих коллективов не «почивать на лаврах» и вносить новые предложения по дальнейшему социально-экономическому развитию региона.– Сегодня необходимо предвидеть, грамотно прогнозировать и брать на себя смелость форсировать события – так, чтобы выстроить оптимальную модель будущего для своих территорий, предприятий и организаций в постоянно меняющихся условиях. Не надо таких оправданий «а так было в проекте». Мы привлекаем на развитие территорий беспрецедентные ресурсы. И важно сделать так, чтобы территории и люди максимально выиграли. Это не всегда требует материальных средств. Просто относитесь заинтересованно. Равнодушие власти – это не менее, а даже более страшная вещь, чем некомпетентность. Равнодушия допустить нельзя, так же как и формального отношения к делу. Надо спорить, надо быть готовым подвергаться критике. Надо брать ответственность, высекать из себя и из подчиненных искру, если ты во власти. Не надо ждать, – извините, надо включать собственные мозги, полученный опыт и созидать. Упущенное время не вернешь, – жестко заявил губернатор.Глава региона также акцентировал внимание не только на контроле за тем, как в регионе осуществляется реализация проектов, но и за тем, как они в дальнейшем развиваются. В основе работы должен быть единый принцип - каждый новый объект или проект должен стать основой для дальнейшего прогресса.Екатерина Ефиценко 