В Волгоград привезут мощи преподобного Сергия Радонежского. Поклониться святыне можно будет в соборе Александра Невского.С 12 по 15 августа православные верующие Волгоградской области смогут поклониться мощам преподобного Сергия Радонежского, 600-летие обретение которых отмечается в этом году. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе Волгоградской епархии, в связи со значимой памятной датой по благословению Святейшего Патриарха Московского и всея Руси Кирилла в стране организована масштабная программа принесения ковчега со святыми мощами игумена Сергия Радонежского в крупные города всех федеральных округов России, а также в города Белоруссии и Казахстана. Общая протяженность маршрута составит почти 30 000 километров.В Волгограде православная святыня будет пребывать в кафедральном соборе Святого благоверного князя Александра Невского. С 12 по 15 августа перед ковчегом с честными мощами пройдут молебны с акафистом. Как уточнили в пресс-службе епархии, встречать мощи в областной столице будут 11 августа в 23.30. Уже на следующий день в соборе Александра Невского в 8 утра начнется божественная литургия, вечернее богослужение здесь пройдет с 17.00 до 19.30. 13 августа с 17.00 до 19.30 в храме состоится всенощное бдение.  Торжественное прощание будет после божественной литургии в 10.00 15 августа. 