В музтеатре Волгограда прошел спектакль с участием роты почетного караула. В основе представления – документальная кинохроника, литературные и музыкальные произведения военных и послевоенных лет.22 июня, в День памяти и скорби, в Волгоградском музыкальном театре прошел концерт «Память сердца». Это были не просто сольные номера. В основе представления – документальная кинохроника, литературные и музыкальные произведения военных и послевоенных лет.В фойе зрителей встретил военный оркестр. В первом эпизоде был показан довоенный городской сад, мирное время, гуляли люди, вальсировали пары, на эстраде артисты Сталинградской музкомедии давали концерт, прозвучала выходная ария Марицы. Данный номер включен в программу потому, что именно эта оперетта стала последней довоенной премьерой театра. Зрители узнали историю о том, как работники театра, временно находившиеся в Омске, перечислили личные средства и доход от первых десяти спектаклей на строительство самолета, а позже получили телеграмму от Сталина с благодарностью.В числе финальных номеров был фрагмент из спектакля «Поют сталинградцы» – одна из знаковых послевоенных постановок Сталинградской музкомедии. Через зрительный зал на сцену прошла рота почетного караула, весь зал встал, состоялось символическое возложение цветов. Зрители щедро наградили артистов аплодисментами.«Память сердца» – это совместный проект Волгоградского музыкального театра и Волгоградского регионального отделения Союза театральных деятелей Российской Федерации при грантовой поддержке Комитета по делам территориальных образований, внутренней и информационной политики Волгоградской области на реализацию социально значимых проектов (программ) по приоритетным направлениям социальной политики Волгоградской области.