Худую старушку с зелеными глазами ищут в Волгограде. Пенсионерка пропала вчера.В Волгограде объявлены поиски 72-летней Галины Липилкиной (Коваленко). Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на поисковый отряд «Лиза Алерт», родные ищут пожилую женщину со вчерашнего дня. Известно, что она была одета в светло-серый плащ.Родственники пропавшей рассказали, что бабушка невысокого роста (160 см), худенькая с зелеными глазами и седыми волосами. Всем, кто что-либо знает о пропавшей, нужно позвонить на горячую линию «Лиза Алерт» (8-800-700-54-52) или в службу «112».