Что категорически запрещается делать православным волгоградцам 21 августа. Христиане вспоминают и молятся за Мирона Чудотворца епископа Критского.Сегодня, 21 августа, православные волгоградцы чтят память Мирона Чудотворца. А в народной традиции день носил более простое название - Миронов день. Основной запрет этого дня связан с ветром.Согласно поверью 21 августа нельзя идти на важную встречу против ветра, так как все может закончиться неприятностями. Если нет возможности перенести это мероприятие, то перед тем, как начинать путь, нужно встать по ветру и попросить помощи у Мирона Ветрогона. Говорят, помогает.21 августа ни в коем случае нельзя поднимать что-либо на перекрестке, даже если это вещь, только что выпавшая из кармана или сумки. Наши предки верили, что вместе с поднятой вещью можно подхватить порчу.На Мирона было принято стирать белье больного человека, сушить на ветру, а потом сразу же надевать на заболевшего. Люди верили, что таким образом человек избавится от недуга.Женщины, которые не могли долго забеременеть, 21 августа выходили в чистое поле, приподнимали подол юбки и просили у ветра помощи зачать малыша. Обычно после данного ритуала женщина узнавала о том, что скоро станет мамой.