Приставы испортили отдых волгоградке за долг по алиментам. Женщина отказывалась выплачивать деньги на содержание несовершеннолетнего ребенка.Сотрудники Отделения судебных приставов по Серафимовичскому и Клетскому районам Волгоградской области взыскали с местной жительницы долг по алиментам.Волгоградка не хотела добровольно платить средства на содержание несовершеннолетнего ребенка. возникла задолженность в 93,5 тысячи рублей.Приставы временно ограничили женщине выезд из России. Этой меры хватило: волгоградка как раз планировала отдохнуть за границей. Должница проходила таможенный контроль и узнала, что путешествие отменяется. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ведомства, спустя пару дней женщина погасила долг.