Тряпки и камни: из-за забитого людьми коллектора в прудах на юге Волгограда гибнет рыба. Зловонные коллекторные стоки несколько суток заполняли водоемы.Несколько дней зловонная жижа, сочившаяся по улице Родниковой в Советском районе, досаждала местным жителям. В прудах, которые расположены рядом, погибла часть рыбы. Оставшуюся спасают местные жители – мальчишки в сетях бегом переносят ее из пруда, того где совсем все плохо, в водоем, куда нечистоты пока не успели стечь, но упорно стремятся. Расстояние метров в сто-двести.Причиной случившегося оказался прорыв коллектора.​- Рабочие подрядной организации ведут прочистку канализационного коллектора диаметром 300 мм, обслуживающего ряд многоквартирных домов в микрорайоне "Долина" Советского района. В процессе работ из трубопровода через колодцы были извлечены перчатки, тряпки, камни и строительный мусор, который неизвестные утилизировали в канализацию. Для полноценной прочистки коллектора принято решение произвести земляные работы и выполнять мероприятия на самом трубопроводе, - сообщили в пресс-службе горадминистрации.Коллектор находится на балансе управляющей компании, обслуживающей МКД в мкр. "Долина", на время проведения работ подача коммунальных ресурсов жителям микрорайона не приостанавливается. Профильные службы муниципалитета держат на контроле ход выполнения вышеуказанных мероприятий.Жители же вспоминают, как не так давно при схожей аварии коммунальщики извлекли из трубы большие мужские штаны. И еще невесть что из того, чего быть не должно в сетях.