47 тысяч волгоградцев прошли инструктаж по поведению на воде. В регионе проходят рейды по предотвращению несчастных случаев.Специалисты аварийно-спасательной службы Волгоградской области провели в 2022 году больше пяти тысяч профилактических и обучающих занятий.По информации регионального комитета по обеспечению безопасности жизнедеятельности населения, инструктаж по соблюдению правил безопасного поведения на воде прошли в регионе свыше 47 тысяч человек. Накануне занятия состоялись в Тракторозаводском районе Волгограда.В самый разгар купального сезона, когда воздух раскалился до предела и так велико желание отдохнуть у воды, спасатели с представителями регионального отделения ВОСВОД ведут разъяснительную работу с отдыхающими на «диких» пляжах.Спасатели и волонтеры объясняют волгоградцам, как нужно оказывать помощь утопающему; демонстрируют средства спасения.Также идет патрулирование акваторий, рейды по предотвращению несчастных случаев — прошли уже 490 выездов, в ходе которых на нарушителей составили 59 административных протоколов. В основном они касаются несоблюдения правил охраны жизни людей на водных объектах.В составе аварийно-спасательной службы региона — 18 поисково-спасательных подразделений и поисково-спасательный отряд. Личный состав насчитывает 277 человек, в их распоряжении — больше ста единиц спецтехники и современное оборудование. Ранее дополнительные задачи по активизации профилактики в этом направлении поставил губернатор Андрей Бочаров. Профилактические акции и мастер-классы проходят в детских лагерях. 