«Черные тигры» из Волгограда завоевали 14 медалей на Всероссийском турнире по тхэквондо. Юные спортсмены отличились своим мастерством и силой удара.Юные воспитанники волгоградского спортклуба «Черные тигры» завоевали 14 медалей на Всероссийском турнире по тхэквондо. Ребята уже вернулись домой с состязаний «Московский вызов», организованных Федерацией тхэквондо МФТ России. Участниками турнира стали более 2400 тхэквондистов из 40 российских регионов.​- В спаррингах первые места в своих возрастных категориях заняли Альбина Слащилина и Ангелина Корченкина, которая также стала лучшей в дисциплине «сила удара». Еще одну золотую медаль выиграл Алексей Комов, также победивший в дисциплине «сила удара», - рассказал "Городским вестям" организатор и руководитель клуба Иван Селезнев.Отметим, что волгоградская ДЮСШ №15 основана более 40 лет назад. Учреждение проводит спортивную подготовку молодежи по шахматам, настольному теннису, тхэквондо, гандболу, мини-футболу и пауэрлифтингу. Четыре года назад на базе спортшколы был создан клуб «Черные тигры», он признан специалистами одним из лучших в стране.