Под Волгоградом военные обеспечили спецсвязь между пунктами управления. Связисты создали единую сеть спутниковой радиосвязи, действующую в отрыве от основных сил.Связисты Южного военного округа под Волгоградом прошли очередную тренировку. Военнослужащие отрабатывали использование современных средств связи и автоматизации единой системы управления тактического звена.- Связисты создали единую сеть спутниковой радиосвязи, действующую в отрыве от основных сил. Кроме того, участники учений успешно сдали нормативы по развертыванию средств связи, настройке и обеспечению связью штабов, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.Военнослужащие установили связь на коротковолновых и ультракоротковолновых радиостанциях, смогли устроить видеоконференцсвязь между пунктами управления. В ходе тренировки была проверена работа коммутационного оборудования, специальной аппаратуры, открытых, закрытых и спутниковых каналов связи.