100 лет отметила жительница Волгограда София Ушакова. Юбилярша живет в Советском районе.Жительница Советского района Волгограда София Ушакова отметила вековой юбилей.В администрации Советского района областного центра журналисты "Городских вестей" узнали, что юбилярша принимала поздравления накануне, 19 августа. Известно, что София Иванована большую часть взрослой жизни - свыше 40 лет - отработала на волгоградском предприятии "Волгограднефтемаш". Поздравления по случаю векового юбилея пожилой женщине направил и глава Волгограда Владимир Марченко.Поздравить именинницу к ней домой также пришли глава администрации Советского района Андрей Лях и генеральный директор предприятия Вячеслав Гутман. Они пожелали горожанке благополучия и наикрепчайшего здоровья, сохранять бодрость духа и позитивный настрой.