Редкие имена: в ноябре волгоградцы назвали детей Лукасом, Парижаном и Миравсиленой. Стало известно, как волгоградцы называли в ноябре новорожденных детей.Новость сообщает комитет юстиции Волгоградской области со ссылкой на местные ЗАГСы.Самыми распространенными именами в последний ноябрьский месяц при регистрации рождения у мальчиков оказались Артем, Максим, Михаил, Александр, Дмитрий. Самым большим спросом также пользовались женские имена София, Виктория, Мария, Ева.Также были зарегистрированы новорожденные мальчики с редкими именами Брадлей, Жан, Лукас, Монте, Парижан, Тихомир, Эбулфез. Некоторых девочек новоиспеченные родители назвали Виталия, Забава, Латвина, Матрона, Миравсилена, Тея, Юцзя.