6 сентября православным волгоградцам лучше в лес не ходить. Этот день традиционно христиане посвящают памяти ученика Иоанна Богослова — великомученика Евтихия.6 сентября православные христиане Волгограда отметят день памяти ученика Иоанна Богослова — великомученика Евтихия. В народе этот день носил название Евтихиева дня. Дождь в этот день обещает сухую осень и хороший урожай на будущий год. Солнце закрыто черными тучами – жди скорых холодов.Помимо примет существует много поверий, связанных с Евтихиевым днем. Например, воспрещалось смотреть на солнечный восход, чтобы не навлечь на себя несчастье. Кто ослушается запрета, может вскоре ослепнуть. Даже окна следует зашторивать, чтобы ненароком не увидеть небесное светило.Дурной приметой считалось 6 сентября услышать эхо в лесу. Потому и говорят знающие люди, что в день Евтихия Тихого в лес лучше не ходить. Если избежать такой ситуации не получается, то нужно на себя надеть льняные вещи. Якобы в такой одежде никакой негатив не сможет навредить.