Под Волгоградом незаконно вывозили песок. Жалобы поступили в Межрегиональное управление Росприроднадзора по Астраханской и Волгоградской областям.В Волгоградской области, в районе мостового перехода хутора Бобры, велась незаконная добыча песка. Жалобы поступили в Межрегиональное управление Росприроднадзора по Астраханской и Волгоградской областям.— В ходе обследования акватории рядом с береговой полосой был обнаружен земснаряд, который перекачивал песок с водой на береговую полосу острова Крит. было установлено, что в районе острова идут работы по намыву песка, шла его погрузка и транспортировка. Работы ведет ООО «Сергиевское Карьерное Управление», - сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу Межрегионального управления Росприроднадзора по Астраханской и Волгоградской областям.Специалисты экспертной организации ФГБУ «ЦЛАТИ по ЮФО» - ЦЛАТИ по Волгоградскому региону отобрали пробы природной и сточной воды, песчаного грунта, произвели измерения. Должностные лица межрегионального управления приняли участие в проверке, которую провела Волгоградская межрайонная природоохранная прокуратура.В деятельности компании были выявлены нарушения, касающиеся в том числе использования реки Волги, водопользования с забором водных ресурсов и сброса сточных вод без соответствующих документов, пользование недрами без лицензии. Сотрудники управления Росприроднадзора рассчитали вред, нанесенный в ходе пользования недрами без лицензии — это 92 млн 835 тысяч 325 рублей.Материалы о нарушении законодательства направлены в адрес Волгоградской межрайонной природоохранной прокуратуры.