На волгоградца, поймавшего белугу весом 130 кг, возбудили уголовное дело. Добыча браконьера может обернуться крупным штрафом или лишением свободы.В Светлоярском районе Волгоградской области возбуждено уголовное дело в отношении 51-летнего местного жителя, который прославился удачной рыбалкой.Сотрудники транспортной прокуратуры задержали волгоградца с уловом - мужчина поймал у хутора Громки, используя алюминиевую лодку и запрещенные рыболовные принадлежности, белугу весом 130 килограммов. Белуга была с икрой, вес икры превысил восемь килограммов. По данным транспортной прокуратуры, ущерб, который причинил браконьер своими действиями окружающей среде, составил около 800 тысяч рублей.- В отношении мужчины возбуждено уголовное дело, - сообщили сегодня, 19 июля, в региональном управлении ЛУ МВД России, - расследование будет проводиться по факту незаконной добычи особо ценных водных биологических ресурсов, принадлежащих к видам, охраняемым международными договорами Российской Федерации.В региональном управлении транспортной прокуратуры материалы этого дела будут находиться на особом контроле. 