Волгоградцев зовут поболеть за «Ротор» на встрече с «Машуком-КМВ». Открыта дополнительная продажа билетов на верхний ярус трибуны С.Жителей и гостей Волгограда зовут в качестве зрителей и болельщиков на футбольный матч на стадион "Волгоград-Арена". Он состоится завтра, 7 августа. Футболисты волгоградского "Ротора" встретятся со спортсменами команды "Машук-КМВ".В пресс-службе СК "Ротор" журналисты "Городских вестей" узнали, что руководство спортивного клуба приняло решение открыть дополнительную продажу билетов. Как выяснилось, билеты на нижний ярус стадиона практически полностью раскуплены. По этой причине была открыта дополнительная продажа билетов на верхний ярус трибуны С.Стартовый свисток начала футбольного матча прозвучит в 19:00. К слову, на предыдущую игру "Ротора" было продано рекордное количество билетов - свыше 23 тысяч. На футбольном матче присутствовал губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров.Фанаты «Ротора», заметившие со своих мест главу региона, кричали в поддержку родной футбольной команды: «Где Бочаров – там победа!» Уже после матча в различных форумах появились комментарии пользователей: «Если Андрей Бочаров пришел на стартовую игру «Ротора», это означает только одно – губернатор не бросит «Ротор», теперь он там наведет порядок».