Вечером 25 августа в Камышине бесплатно покажут кино под открытым небом. Проект запустили экоактивисты.Сегодня, 25 августа, в городе Камышине Волгоградской области пройдет первый показ фильма под открытым небом. Этот проект запустили экоактивисты группы «Зелёный Камышин».Камышане смогут посмотреть кино бесплатно в 21:00. Адрес проведения: улица Фруктовый Сад, 1. Жители должны будут спуститься вниз к вагончику. Это район Камышинской ТЭЦ.- Затраченные усилия окупятся с лихвой. Одна из лучших панорам нашего города, приятная компания, возможность вырваться из повседневной суеты и насладиться красотой природы. Приезжайте к нам за хорошим настроением, — рассказала одна из организаторов, Екатерина Данилова.Напомним, с 27 по 30 августа в Волгограде пройдет кинофестиваль «Волгоградский факел». Зрители увидят около 30 фильмов. Для студентов будут организованы мастер-классы от известных актеров. Кроме того, в Волгограде выступит актриса Нонна Гришаева, спектакль «Глупости» привезет московский режиссер Сергей Сотников. С полной программой фестиваля можно познакомиться здесь.