Под Волгоградом иномарка протаранила многотонную фуру с арбузами. В результате аварии в медучреждение госпитализирована 26-летняя девушка, которая была в салоне легкового автомобиля.Сотрудники правоохранительных органов Новоаннинского района Волгоградской области выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, которое произошло сегодня, 24 августа.- По предварительным данным, ДТП зарегистрировано в 11:40, - прокомментировали журналистам "Городских вестей", - на 667-м километре федеральной автодороги Р-22 "Каспий". Грузовой автомобиль "Вольво" ехал по направлению в сторону Москвы и столкнулся с идущим впереди легковым автомобилем "Фольксваген". На участке автодороги в этот момент наблюдалась автомобильная пробка, поток машин двигался медленно. От удара иномарка совершила столкновение с большегрузом "Вольво", который ехал впереди - многотонная фура везла арбузы.В результате ДТП пострадала молодая женщина 1996 года рождения, которая в настоящее время госпитализирована в ближайшую больницу.