Еще один ДК капитально обновляют в Волгоградской области. Учреждение культуры после капремонта примет посетителей уже в текущем году.В Волгоградской области до конца 2022 года обновят еще один ДК в рамках нацпроекта «Культура». Учреждение культуры располагается в Чернышковском районе. Строителям остались буквально штрихи до полного завершения работ. В настоящее время специалисты занимаются приведением в порядок кровли и фасада.В здании, как рассказали "Городским вестям" в пресс-службе обладминистрации, отремонтированы все инженерные сети. Рабочие заменили дверные блоки, смонтировали подвесные потолки, установили новые радиаторы, провели отделочные работы. На обновление учреждения из бюджета было выделено 20 млн рублей. После завершения всех работ кружки и секции заработают в комфортных условиях.Модернизация центра - это часть системной работы Волгоградской области по обновлению учреждений культуры. Комплекс мероприятий согласно поставленным губернатором Андреем Бочаровым задачам выполняется с 2014 года.