Родственников военнослужащих трудоустроят в Волгоградской области. Глава региона поручил обеспечить работой членов семей мобилизованных, контрактников и добровольцев.Об этом губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров заявил сегодня, 22 ноября, в ходе заседания оперативного штаба. Как сообщают "Городские вести", глава региона отметил, что сейчас существует необходимость расширения мер поддержки по вопросам трудоустройства семей военнослужащих.- Прошу представить предложения по этому вопросу, — поручил Андрей Бочаров.Напомним, 14 ноября депутаты Волгоградской городской думы одобрили документ, направленный на предоставление дополнительных мер социальной поддержки семей, чьи родственники принимают участие в СВО. Теперь на поддержку официально могут рассчитывать не только мобилизованные, но и добровольцы с контрактниками.Членов семей, в которых мужчина принимает участие в СВО, ждут следующие льготы: освобождение от родительской платы за присмотр и уход (в том числе питание) за детьми в муниципальных дошкольных учреждениях; бесплатное горячее питание для детей в муниципальных образовательных учреждениях; бесплатное посещение детьми кружков, секций и других занятий в муниципальных учреждениях дополнительного образования; первоочередной порядок предоставления путевок в оздоровительные лагеря, организованные школами в каникулярное время.В частности, приняты решения о единовременных выплатах семьям. Многие областные отраслевые профсоюзные организации оказывают помощь семьям мобилизованных. Частичная мобилизация коснулась и бюджетных, и внебюджетных отраслей.Рекомендации работодателям станут продолжением большой работы, которая ведется в регионе по социальной поддержке семей граждан, призванных на военную службу в ходе частичной мобилизации. В числе используемых льгот работодателям предлагается принять участие в единовременном обеспечении мобилизованных работников экипировкой, страховании их жизни и здоровья, медицинской и психологической помощи после демобилизации и др.Для членов семей мобилизованных работников работодатели могут организовать матпомощь, санаторно-курортное лечение, частичную или полную компенсацию расходов на оплату ЖКХ, помощь в трудоустройстве и др.