В Волгограде три свалки рекультивируют к 2024 году. Активисты проекта «Единой России» «Чистая страна» и Экосовета при Волгоградской облдуме посетили три крупные свалки, расположенные в Тракторозаводском, Ворошиловском и Красноармейском районах Волгограда.Уже определен подрядчик, который займется их рекультивацией, разрабатывается проектная документация.- Первый этап по проведению инженерно-геологических изысканий уже выполнен. Специалисты установили, что глубина залегания отходов достигает 19 метров. Все эти площадки являются печальным наследием прошлого века, поскольку образовались еще в 50-60-х годах, - отметила Ирина Соловьева, региональный координатор проекта партии «Единая Россия» «Чистая страна», заместитель секретаря регионального отделения партии.По ее словам, расчистка и рекультивация данных участков по нацпроекту «Экология» должны быть завершены к 2024 году.- Партийный и общественный контроль за этими мероприятиями уже ведется, но он будет усилен. В рамках партпроекта «Чистая страна» мы создали мониторинговую группу, в которую вошли представители исполнительной власти, депутаты, активисты различных движений и экологи, - добавила Ирина Соловьева.Она напомнила, что Президент России поручил федеральным и региональным властям минимизировать негативное воздействие на окружающий мир, в частности ликвидировать несанкционированные свалки. Для руководства Волгоградской области вопросы экологической безопасности так определяются как приоритетные. Под руководством губернатора в регионе с 2014 года ведутся масштабные природоохранные мероприятия.Задачу избавиться от захламленных мусором территорий перед «Единой Россией» поставили и жители. Данное направление вошло в Народную программу партии, и общими усилиями эта проблема решается.- Деятельность нашей мониторинговой группы будет максимально открытой и прозрачной для общественности. Будем приглашать местных жителей на наши выездные мероприятия и вместе следить за качеством проводимых работ на всех его этапах, - пообещала региональный координатор партпроекта. - Сегодня по итогам объезда свалок на площадке реготделения «Единой России» мы провели первое заседание мониторинговой группы, на которой утвердили план ближайших мероприятий.Во взаимодействии с облкомприроды будет вестись еженедельный мониторинг подготовки проектно-сметной документации, которая уже в декабре в соответствии с установленными сроками должна пройти госэкспертизы. В следующем году подрядная организация уже должна приступить к ликвидации свалок.- По нашей рекомендации администрация Волгограда организует в районах города площадки для обсуждения проекта с жителями города и вовлечения их в общественный контроль за его реализацией. Кроме того, мы рекомендовали органу местного самоуправления принять меры по недопущению образования новых отходов на этих трех свалках, - добавила Ирина Соловьева. - Также в ходе заседания мы решили, что пригласим студентов учебных заведений, представителей общественных и профсоюзных объединений присоединиться к нашей работе. Мы знаем, что в Волгограде есть большое количество граждан, неравнодушных к теме защиты окружающей среды, любящих свой город и желающих сделать его лучше. Это отличная возможность для активных волгоградцев проявить свою гражданскую позицию и поучаствовать в реализации важнейшего экологического проекта.