В Волгоград вернулась еще одна группа медиков с Донбасса. Более ста операций провели специалисты жителям подшефного района ЛНР.В среду вечером, 10 августа, в Волгоград вернулась бригада медиков из 15 человек, оказывавших помощь жителям Донбасса, а точнее - подшефного Станично-Луганского района ЛНР. Им на смену отправились 12 докторов. Основной задачей специалистов является диспансеризация населения. Напомним, в конце июня 2022 года Волгоградская область официально взяла шефство над Станично-Луганским районом ЛНР. Задачу сформировать медицинские бригады поставил губернатор Андрей Бочаров во время своей рабочей поездки на Донбасс.За месяц командировки волгоградскими врачами было осмотрено 17,5 тысячи пациентов, включая детей. Полное обследование проведено в отношении более 8,5 тысячи человек, из них 2,2 тысячи - дети. Волгоградские врачи участвовали в проведении более ста операций. На сегодняшний день в Станично-Луганском районе ЛНР трудится 31 медик из Волгограда и 8 единиц спецтехники.Акушер-гинеколог Дмитрий Гринюк - один из тех 15 докторов, которые только что вернулись домой с Донбасса. В командировке он был с 5 июля.​- Мы работали многопрофильной медицинской группой, - рассказывает "Городским вестям" Гринюк. - Прием вели как на территории Станично-Луганской ЦРБ, так и в амбулаториях и ФАПах. Осматривали беременных, рожениц, гинекологических пациенток. Проводили в том числе хирургические операции, включая использование лапораскопических технологий. Местное население поняло, что мы приехали с гуманитарной миссией, и очень быстро потянулось к нам, доверилось. Провожали нас уже домой как родных людей. Даже аплодировали.Работали специалисты круглосуточно. В том числе им пришлось оказывать помощь жителям с минно-взрывными ранениями.Кардиолог Екатерина Картымышева отмечает, что в ходе обследований у пациентов было выявлено много патологий.​- Мы максимально старались дать медицинские рекомендации как населению, так и коллегам, - говорит специалист. - Мы столкнулись с большой благодарностью со стороны и местных врачей, и местных жителей. Просили приезжать еще. Если мне предложат - я готова вновь отправиться в командировку в ЛНР.9 августа волгоградских медиков, оказывающих помощь своим коллегам на Донбассе, указом главы ЛНР отметили почетными знаками "За благодеяния" и "От благодарного народа ЛНР", также им вручили грамоты и благодарственные письма.