Волгоградка похитила товар, сбила на машине сотрудника магазина и скрылась. Злоумышленницу задержали инспекторы ГИБДД.В Дзержинском районе Волгограда неизвестная женщина в магазине на улице Ангарской отказалась оплатить товар. С покупками она, несмотря на протест сотрудника торгового заведения, вышла из магазина. Продавец последовала за женщиной, пытаясь остановить ее, но не успела.​- Подозреваемая села в припаркованную машину и начала движение, сбив продавца, - рассказали подробности ЧП в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. - С места ДТП автоледи скрылась, не оказав потерпевшей помощи. По горячим следам правонарушительница была задержана.Нарушительницей правопорядка оказалась 46-летняя жительница Советского района Волгограда. В отношении нее инспекторы ГАИ составили административный материал за оставление места ДТП. Суд, куда был передан материал, признал женщину виновной и лишил ее на 1 год права управлять транспортным средством.Материалы по факту хищения товара из магазина переданы в следственный орган.