Все военнообязанные волгоградцы попадут в единую информационную базу. На эту работу военкоматам отвели почти два года.Все россияне, включая жителей Волгоградской области, состоящие на воинском учете, и те, о ком сведения пока отсутствуют в военкоматах, к 2024 году будут внесены в единую информационную базу. Президент РФ Владимир Путин подписал указ о создании профильного государственного информресурса. В базе воинского учета будут находиться все актуальные данные о военнообязанных гражданах - всех срочниках, контрактниках и находящихся в запасе. Работу координировать поручено Минобороны РФ. Документ опубликован на интернет-портале правовой информации в пятницу, 25 ноября 2022 года.Электронная база должна будет заработать с 1 апреля 2024 года. До 30 декабря региональные власти, включая Волгоградскую область, а также специалисты Минобороны и Минцифры должны оцифровать все базы военкоматов. Затем ресурс дополнится данными налоговой службы, Минздрава, МВД, МЧС, ФСИН, ФССП, Минобрнауки, Минсельхоза, Минпросвещения, Минспорта, ЦИК, Пенсионного фонда.