Волгоградцы накануне Дня Неизвестного Солдата проверят свои знания по истории ВОВ. Акция «Тест по истории Великой Отечественной войны» пройдет в режиме онлайн и будет совершенно бесплатной.Волгоградская область станет участником всероссийской акции «Тест по истории Великой Отечественной войны», которая традиционно пройдет накануне Дня Неизвестного Солдата.Это мероприятие впервые в России было проведено в 2014 году. Оно было посвящено памяти российских и советских воинов, погибших в боевых действиях на территории страны или за ее пределами.Координатор этого мероприятия в Волгоградской области Елизавета Джуринская сообщила, что участие в акции и прохождение теста - это возможность почтить память павших защитников Родины.- Тест традиционно проходит перед Днем Неизвестного Солдата, - пояснила Елизавета Джуринская. - Эта дата была установлена в 1966 году, когда прах Неизвестного солдата был перенесен из братской могилы и торжественно перезахоронен у стен Московского Кремля. Отвечая на вопросы, мы можем найти для себя что-то новое, понять масштабы той трагедии и ужаса, которые нависали над нашей страной. В это тревожное время очень важно сохранить память о собственной истории.Волгоградская область считается центром патриотического воспитания в России, а Волгоград является городом, сохранившим историческую память и активно передающим ее дальше другим поколениям. Тест – это хорошая возможность проверить себя, а также понять, что знание истории дает самое важное – сохранение преемственности.Он состоится 2 декабря 2022 года. Участникам будет предложено ответить на 40 вопросов, охватывающих различные события времен войны. Тестирование бесплатное и конфиденциальное. Проверить свои знания можно будет на специальных площадках, организованных в каждом регионе страны, а также онлайн на сайте проекта big-history.ru.В Волгоградской области центральным местом проведения тестирования станет исторический парк «Россия – моя история», который выступает традиционным партнером мероприятия.