Волгоградского футболиста Владимира Файзулина поздравили с 70-летием. Много лет он работал тренером в СК "Ротор".Сегодня, 25 ноября, заслуженный тренер России, легендарный футболист, который родился в Волгограде и много лет посвятил родному городу, Владимир Файзулин отмечает 70-летний юбилей.В пресс-службе Волгоградской городской думы журналистам "Городских вестей" сообщили, что юбиляра поздравил председатель гордумы Владлен Колесников. Владимира Файзулина считают коренным сталинградцем, он родился и вырос в городе на Волге.После окончания института физкультуры Файзулин стал профессиональным футболистом. Но еще во времена студенчества он играл в футбол за заводские команды, а позже - за "Ротор". В золотом составе футбольного клуба Файзулин провел свыше 300 матчей, забил 95 голов. В 90-е годы прошлого века он становился неоднократным призером чемпионата России вместе со своей командой.В "Роторе" Владимир Файзулин начал и тренерскую карьеру, обучая молодых игроков, помогая им добиваться победы Сегодня он снова в тренерском штабе «Ротора» - его советы и большой жизненный и профессиональный опыт востребованы в спортивной среде.