Под Волгоградом безработная выпускница вуза рвется в главы села. Скоро очередные выборы.Только две партии выставили свои кандидатуры на предстоящие в конце октября местные выборы в Волгоградской области. На пост главы Большелычакского сельского поселения Фроловского района претендуют две женщины, выдвинутые от «Единой России» и ЛДПР.Партию власти на выборах представит 32-летняя главбух сельской администрации. У нее среднее профессиональное образование, в отличие от конкурентки. От партии, основанной Владимиром Жириновским, в чиновники баллотируется 24-летняя безработная волжанка с высшим образованием. В 2020 году зарегистрированный кандидат окончила ВолГУ.Выборы главы села состоятся 23 октября. До конца года в регионе пройдут еще две местных избирательных компании – в Ольховском районе и Урюпинске.