Жителям Тракторозаводского района вручили награды. Награды вручил глава города Владимир МарченкоВо Дворце культуры Тракторозаводского района сегодня, 31 августа, глава Волгограда Владимир Марченко вручил награды медикам, педагогам, работникам дорожных и коммунальных предприятий, сотрудникам местных организаций, которые внесли значительный вклад в развитие северного района. Владимир Марченко поблагодарил собравшихся за активное участие в жизни города и наградил почетными грамотами и благодарственными письмами. На сцене для гостей праздника выступили творческие коллективы ДК