В ДТП под Волгоградом пострадала девочка-младенец. Водители не смогли разъехаться в Волжском.В пятницу, 11 августа, в 22:50 25-летний водитель управлял ВАЗ-2115 в городе-спутнике Волжском Волгоградской области. Автолюбитель двигался по улице Свердлова в сторону улицы Карбышева.На нерегулируемом перекрестке молодой водитель не предоставил преимущество в движении и врезался в машину «Рено-Логан».В результате ДТП травмы получили 7-месячная девочка-пассажирка автомашины ВАЗ и водитель «Рено», - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.