Волгоградцев приглашают взглянуть на Санкт-Петербург глазами художников. Музей Машкова представит выставку из собрания Государственного музея истории Северной столицыМузей Машкова впервые представит волгоградцам выставку из собрания Государственного музея истории Санкт-Петербурга. Экспозиция под названием «Императорский Петербург и окрестности. К 350-летию со дня рождения Петра I» включает более 110 произведений. Побывать на ней можно будет уже 22 сентября.Посетители музея смогут насладиться видами парадного Петербурга, произведениями, изображающими интерьеры императорских дворцов и соборов.В музее "Городским вестям" сообщили, что экспозиция построена по топографическому принципу:​ – Ее маршрут ведет от центра города к окраинам и пригородам, таким образом можно совершить занимательную прогулку по Петербургу. Начинается осмотр с панорам набережных Невы, затем показаны виды Невского проспекта, пейзажи набережных Фонтанки, Мойки, Екатерининского канала.Продлится проект до 7 ноября 2022 года.