В Волгограде спасают каталонского ослика, который 11 лет провел на колесах. Ослика поселили в фермер-парке "Калинин парк".При поддержке Волгоградского приюта для бездомных животных "Дино" каталонский ослик получил право на счастливую и беззаботную старость.О судьбе Кузи, который долгие годы служил людям, развлекая их, а затем помогая в сельхозпредприятии, стало известно после того, как в приют "Дино" обратились жители Калачевского района Волгоградской области.- Нам рассказали, что на территории одного из местных фермерских хозяйств живет несчастный ослик, - рассказали в "Дино". - Кузя раньше катал детей, потом служил в цирке-шапито, а потом его выкупил фермер. Ослик помогал по хозяйству, но однажды сельские жители заметили, что животное сутками стоит привязанным на участке фермерского хозяйства без воды и пищи.Волонтеры приехали к фермеру, и тот подтвердил, что ослик - его собственность, предоставив документы, согласно которым ослик 11 лет эксплуатировался в передвижном зоопарке, после чего от него избавились.- В жизни Кузи появились неравнодушные люди, которые сообщили о его судьбе и помогли его выкупить, - рассказывают волонтеры, - после чего он был доставлен в "Калинин парк", где о нем заботятся.Сотрудники парка и приюта "Дино" на видео показали переезд ослика в его новую жизнь.