2 июля на Волгоград обрушатся ливни и грозы. Ночью воздух остынет до +7...+12º.Сегодня, 2 июля, в Волгоград придет долгожданное для многих похолодание. Днем столбик термометра остановится на отметке в 19º.В определенных районах области пройдут небольшие и кратковременные дожди, возможны сильные дожди и грозы. Ветер северо-западный 6-11 м/с, местами 13-18 м/с, при грозах порывы достигнут 15-20 м/с.Ночью воздух остынет до +7...+12º.Сотрудники волгоградского ЦГМС прогнозируют, что в воскресенье будет также ветрено и дождливо. Однако в город вернется тепло.