В Волгограде на видео попал таран иномаркой кроссовера на перекрестке. Есть пострадавшие.В воскресенье, 21 августа, в 13:12 31-летний водитель управлял автомобилем Chery Tiggo. Мукжчина ехал по проспекту Ленина в Краснооктябрьском районе Волгограда.При повороте на проспект Металлургов автолюбитель не уступил дорогу, из-за чего в машину на полной скорости въехала иномарка Kia Ceed, за рулем которой был 34-летний водитель.В пресс-службе региональной полиции "Городским вестям" сообщили, что в результате ДТП 34-летняя пассажирка иномарки доставлена в больницу.