В Камышине прошел сильнейший град. Непогода в регионе сохраняется.Сегодня, 25 июля, в Камышине в Волгоградской области прошел сильный град. Очевидцы поделились фотографиями крупных льдинок в социальных сетях.Напомним, в Волгоградской области до конца текущих суток, 25 июля, в ночь на 26 июля и завтра, во вторник, сохранится штормовое предупреждение. Возможен целый комплекс неблагоприятных погодных условий: сильный ветер, дождь, ливни, грозы.Непогода мешает волгоградским аграриям собирать овощи и зерновые. 