На Волгоград идут грозы, дожди и снегопад. Непогоду прогнозируют службы МЧС.Мощный циклон принесет очередную порцию погодных капризов в Волгоградскую область. Сегодня, 23 ноября, в регионе прогнозируют шквалистый ветер, дожди и грозы, а ближе к вечеру - снегопад.В пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что ведомство предупреждает жителей о возможности возникновения чрезвычайных ситуаций на территории региона.- По данным Волгоградского ЦГМС, ожидается ухудшение погодных условий, - пояснили в управлении МЧС, - местами пройдут осадки в виде дождя, переходящие в мокрый снег. В отдельных районах скорость ветра достигнет 20 метров в секунду. Температура воздуха во второй половине дня понизится до плюс 1 - плюс 6 градусов.Погодные сервисы дополняют эту информацию данными о грозах, которые возможны сегодня в сельских районах Волгоградской области. При грозах порывы ветра усилятся до 22 метров в секунду.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали о туманах - они продержатся в регионе на протяжении ближайших двух-трех дней.