Под Волгоградом сын-рецидивист угнал иномарку, принадлежавшую матери. Парень не имеет водительских прав.В четверг, 11 августа, в полицию города Волжского Волгоградской области обратилась 39-летняя женщина. Она сообщила, что кто-то вечером угнал ее машину «Хендай-Солярис», которую она припарковала у дома по улице Пионерской.В пресс-службе региональной полиции "Городским вестям" сообщили, что тут же ориентировки на задержание машины и угонщика были направлены нарядам и патрулям.На одной из городских улиц сотрудники ДПС заблокировали угонщику проезд. Похитителем авто оказался не имеющий водительского удостоверения ранее судимый 19-летний сын владелицы иномарки.Возможно возбуждение уголовного дела по статье «Неправомерное завладение автомобилем».