В Волгограде обновят памятник мирным жителям Сталинграда. Будет восстановлена и прилегающая к нему площадка.В Волгограде ведется обновление памятника мирным жителям Сталинграда, он находится на набережной.Со ссылкой на администрацию областного центра журналисты "Городских вестей" сообщают: восстановление этого памятника ведется в рамках благоустройства территории верхней террасы Центральной набережной. Работы по восстановлению уже близятся к своему завершению. Специалисты приводят в порядок не только сам памятник, но и прилегающую к нему площадку.Старт работам был дан с этапа очистки объекта, для чего применялся пескоструйный аппарат, затем последовал этап его покраски.- Сейчас на площадке рабочие приступили к демонтажу брекчии – облицовочного материала из натурального камня – перед памятником, выложенной в форме генплана Сталинграда, - пояснили в мэрии.В ближайшее время подрядная организация выполнит укладку тротуара на прилегающей к памятнику территории. После чего на место вернут брекчию – элементы, которые не подлежат восстановлению в связи с сильными повреждениями после долгих лет эксплуатации, заменят на новые.Памятник мирным жителям Сталинграда признан объектом культурного наследия регионального значения, потому его восстановлением занимается организация, имеющая лицензию на проведение таких видов работ. Официально он был открыт 9 мая 1955 года. В этот день вспоминали трагические события августа 1942 года - 23 августа началась бомбардировка жилых кварталов и промышленных предприятий Сталинграда. Авторами мемориала стали заслуженные архитекторы России Валентин Петрович Калиниченко и скульптор Надежда Павловская.- Одновременно с этими работами продолжается благоустройство на территории от муниципального музыкального театра до улицы Ковентри, - прокомментировали в администрации Волгограда. - Здесь будет полностью обновлено плиточное и асфальтовое покрытия на площади свыше 7,5 тысячи квадратных метров, оборудуют светоточки, уложат систему полива для ухода за существующими и новыми растениями.В рамках реконструкции зеленый фонд объекта пополнят более 2 тысяч остролистных кленов, рябин, сумахов, тополей Болле, бирючин и кустов роз. Для удобства волгоградцев и гостей города вдоль прогулочной зоны по улице Чуйкова установят 23 скамейки и 41 урну. Также будет обновлена гранитная лестница, ведущая от музтеатра к нижней террасе Центральной набережной – аукцион на выполнение работ уже объявлен на открытой электронной площадке.В перспективе общественное пространство преобразится до памятника маршалу Константину Рокоссовскому. Учитывая протяженность прогулочной зоны, благоустройство разделено на несколько этапов.С 2017 года муниципалитет поэтапно приводит в порядок Центральную набережную города. За это время муниципалитет привел в порядок верхнюю террасу набережной им. 62-й Армии от ул. Краснознаменской до Волгоградского музыкального театра. Завершается строительство современного общественного пространства на нижней террасе набережной от Центральной лестницы до памятника БК-13.По окончании комплекса работ полностью обновленная нНабережная 62-й Армии станет одним из основных элементов единой рекреационной зоны вдоль берега Волги - от Мамаева кургана до поймы Царицы. В нее уже вошли территория у стадиона «Волгоград Арена», парк Победы, Царицынский парк.