Волгоградца Владимира Медведева Президент России наградил за безупречную службу. Указ о награждении опубликован на портале правовой информации Кремля.15 июля на официальном портале правовой информации Президента Российской Федерации опубликован указ о награждении государственными наградами Российской Федерации. В числе награжденных - представитель Волгоградской области Владимир Медведев.Со ссылкой на официальный ресурс "Городские вести" сообщают, что Владимир Медведев занимает пост заместителя председателя комитета транспорта и дорожного хозяйства администрации Волгоградской области.Награда, которая будет ему вручена в рамках указа Президента России Владимира Путина, - почетный знак отличия "За безупречную службу".