В Волгоградской области стартовал фестиваль лотосов. Всю неделю волгоградцы и гости региона смогут участвовать в экологическом празднике.В Волгоградской области 7 августа стартовали мероприятия в рамках I межрегионального фестиваля лотосов. Экофорум объединил Волгоградскую и Астраханскую области, а также Республику Калмыкию, сообщают в облтуризме. Участники праздника - а это все желающие - могут присоединиться к интересным и познавательным экскурсиям, посетить мастер-классы, сплавиться на байдарках и т. д.Программа фестиваля очень насыщенна и разнообразна. Полное расписание всех активностей, запланированных на каждый день до 14 августа, смотрите здесь.