В Волгоградской области заработала горячая линия для молодых родителей. Мамам и папам медики помогут в уходе за грудничками.В Волгоградской области заработала горячая телефонная линия для молодых родителей. Волгоградские врачи ответят на вопросы, которые возникают у мам и пап грудничков.— Горячая линия для родителей малышей в возрасте до года заработала на базе клинической больницы № 5, — рассказали "Городским вестям" в пресс-службе областного комитета здравоохранения. — Получить консультацию можно по вопросам ухода за младенцами, вакцинации и профилактики заболеваний.Телефон горячей линии 8-927-527-49-79. Звонить нужно в будние дни с 11.00 до 13.00.