На полигоне под Волгоградом военные перехватят вражеские беспилотники. Военнослужащие перехватят управление беспилотным аппаратом противника и посадят его на свою территорию.Подразделения радиоэлектронной борьбы (РЭБ) и противовоздушной обороны (ПВО) Южного военного округа проведут учения по устранению бортовых комплексов навигации и БЛА условного противника на полигоне Прудбой в Волгоградской области.Военнослужащие перехватят управление беспилотным аппаратом противника и посадят его на свою территорию. Затем они перехватят разведывательную информацию, которую удалось добыть врагу. В качестве БЛА условного противника выступят дроны и беспилотные аппараты мотострелкового соединения ЮВО.