Niletto собрал на Центральной набережной Волгограда тысячи человек. Концерт стал кульминацией фестиваля #ТриЧетыре.В Волгограде концерт в рамках фестиваля #ТриЧетыре собрал на Центральной набережной тысячи человек. Для горожан и гостей областного центра выступили Niletto, диджеи Руденко и Саймон.Напомним, молодежный фестиваль #ТриЧетыре прошел в Волгограде 25 июня. Всего мероприятие, в ходе которого проводились творческие состязания и досуговые площадки, посетили порядка 240 тысяч человек. Участниками фестиваля стали члены академии Ларисы Долиной, преподаватели кафедры эстрадно-джазового пения Московского государственного института культуры и искусства Юлия Шегай и Анна Юдис; российский боксер-профессионал чемпион мира по версиям WBA, IBF Денис Лебедев; знаток игры «Что? Где? Когда?» обладатель «Хрустальной совы» Борис Белозеров; актёр и продюсер Александр Тютрюмов.По окончании праздника небо озарил красочный фейерверк.