На зеленом газоне в аэропорту Волгограда 9 сентября выступит группа PLAZMA. Легендарный волгоградский коллектив выступит в рамках музыкального фестиваля INDIAN SUMMER FEST.В Волгограде 9 сентября ровно в 18:00 будет дан старт необычному мероприятию - музыкальному фестивалю INDIAN SUMMER FEST.В пресс-службе международного аэропорта "Волгоград" журналистам "Городских вестей" сообщили, что хедлайнером вечера станет группа PLAZMA. Ее солист Роман Черницын подарит жителям своего родного города новые композиции, также прозвучат полюбившиеся хиты.- 9 сентября музыкальный фестиваль INDIAN SUMMER FEST будет проводиться на газоне напротив терминалов аэропорта, прокомментировали в пресс-службе воздушного порта, - там будет установлена сцена. На ней выступят волгоградские кавер-группы "Мадрид", "Третий Рим", RussoTuristo, MEGAPOLIS. Хедлайнером вечера станет группа PLAZMA.Известно, что для гостей праздника планируется организовать интерактивные фотозоны, фудкорты с угощениями и напитками, также посетители фестиваля смогут отдохнуть в комфортной лаунж-зоне. Завершится фестиваль в 21:00 праздничным фейерверком. Вход на фестиваль - бесплатный.