В Волгоградской области собрали рекордные пять миллионов тонн зерна. Регион перевыполнил план по урожаю.Свыше пяти миллионов тонн зерна собрали аграрии региона на текущую дату. Сегодня, 9 августа, на площадке АО «Бердиевский элеватор» в Иловлинском районе губернатор Андрей Бочаров поздравил хлеборобов и всех жителей с этим достижением.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе администрации Волгоградской области, сегодня на базе предприятия глава Волгоградской области Андрей Бочаров вместе с представителями отрасли рассмотрел вопросы дальнейшего проведения уборочной кампании, организации хранения зерна, реализации экспортного потенциала региона.Собранные пять миллионов тонн зерна почти на десять процентов превысили план, определенный федеральным центром для Волгоградской области — 4,7 млн тонн. Поставленные Президентом России и Правительством РФ перед Волгоградской областью задачи по обеспечению продовольственной безопасности выполнены.Губернатор напомнил, что уборочная кампания в 2022 году в Волгоградской области посвящена 80-летию Победы в Сталинградской битве.— Наши волгоградские хлеборобы, проявляя мастерство и профессионализм в битве за каждый килограмм зерна, досрочно выполнили задачу, стоящую перед регионом по обеспечению продовольственной безопасности. Они собрали пять миллионов тонн зерна — высококачественного, высококлассного, направленного в закрома нашей Родины. Я хочу поздравить всех жителей Волгоградской области с этим достойным результатом и с выполнением задач, поставленных Президентом России по обеспечению продовольственной безопасности, — сказал губернатор Бочаров.Глава региона отметил, что в целом в области убрали урожай на площади в полтора миллиона гектаров, это семьдесят процентов от всех площадей под зерновые.— Есть хороший, серьезный потенциал для усиления продовольственной безопасности России, Волгоградской области и обеспечения качественным зерном наших потребителей и зарубежных партнеров. Сегодня мы здесь, на элеваторе, на одном из крупнейших в регионе. Отсюда в этом году впервые отправляется волгоградское высококачественное зерно в Саудовскую Аравию. Запросы на продукцию Волгоградской области очень высокие, — отметил глава региона. В целом мы рады, что в это непростое время при непростых погодных условиях нам удается выполнять поставленные задачи. Пять миллионов качественного зерна уже направлено в закрома, главная задача досрочно выполнена. Мы будем продолжать работу. Каждый килограмм зерна должен быть собран, необходимо также сохранить урожай. В ходе подготовки к приему урожая мы провели очень серьезную работу. Сегодня в регионе можно хранить восемь миллионов тонн единовременно — на элеваторах, складах. Благодарю всех за самоотверженный труд и героизм в этой важной благородной работе.На два миллиона тонн превышен на сегодняшний день валовой сбор зерна. Среднеобластная урожайность зерновых культур сложилась на уровне 32,6 ц/га — 32 процента плюсом к уровню 2021 года. Радует и качество зерна: продукция высокого продовольственного класса. Многие волгоградские производители называют результаты нынешнего года одними из самых лучших за всю историю хозяйств.Кампания продолжается: элеваторы и зернохранилища принимают урожай. Девять пунктов сбора зерна имеют возможность отгрузки продукции водным транспортом, 42 — железнодорожным. В их числе — Бердиевский элеватор в Иловлинском районе. Здесь уже разместили на хранение почти 76 тысяч тонн. На элеватор продукцию сдают крестьянские (фермерские) хозяйства и крупные производители. Отсюда зерно направляется на перерабатывающие площадки Волгоградского и других регионов.Андрей Бочаров отметил, что Волгоградская область обеспечивает качественным зерном не только потребителей в России, но и партнеров за рубежом.- Запросы на зерно Волгоградской области большое — оно пользуется популярностью как внутри страны, так и за ее пределами. Сегодня мы находимся на элеваторе, откуда впервые в этом году направляется зерно нашим партнерам в Саудовскую Аравию — трепетным покупателям, которые знают, что такое качество, - считает Андрей Бочаров.По словам председателя совета директоров АО «Бердиевский элеватор», гендиректора АОА "Новокондрашовское" Антона Тарасова, в этом году урожай порадовал.— С учетом того, что в прошлом году мы засеяли рекордные площади - порядка 17 тысяч на два предприятия, сейчас почти на 80 процентов уборка завершена. Урожай составляет порядка 30 центнеров с гектара, как и в среднем по району. Для нас это хороший результат, учитывая то, что Волгоградская область, и в том числе Иловлинский район, относится к рискованному земледелию. В настоящее время элеватор заполнен пшеницей на 99 процентов. В этом году объект очень востребован, мы провели в свое время колоссальную работу по капремонту, переоборудованию. Есть своя лаборатория, которая позволяет формировать партии. В основном работаем с экспортерами - отправляем зерно по железной дороге в порты Новороссийска, которые затем отправляются в страны Саудовской Аравии, Турцию, Иран. Работаем и с российскими потребителями.Если в 2013 году в Волгоградской области перерабатывали 440 тысяч тонн зерна, то в 2021 году этот показатель вдвое больше — 840 тысяч тонн. Зерно перерабатывается на муку, крупу, комбикорма. Со строительством предприятия «НьюБио» началась глубокая переработка зерна кукурузы.Для обеспечения собственных нужд региону необходимо почти 1,6 млн тонн зерна в год, активное развитие зернового комплекса позволяет нарастить и реализовать экспортный потенциал. В 2022 году волгоградская продукция направляется в Грецию, Египет, Турцию, Азербайджан, Ливан, Кипр, Казахстан, Ливан, Саудовскую Аравию и в другие страны.Развитие АПК — приоритет, обозначенный губернатором Андреем Бочаровым с 2014 года. За это время область нарастила объёмы и инструменты господдержки аграриев. Это способствует росту посевных площадей и площадей под мелиорацию, реализации инвестпроектов.