МЧС объявило штормовое предупреждение в Волгоградской области 25 сентября. Неблагоприятная погода сохранится в регионе еще сутки.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МЧС, в ближайшие сутки на территории Волгограда и районах области ожидаются сильные дожди, ливни, грозы, град и усиление ветра до 25 м/с - штормовой ветер.В связи с непогодой сотрудники МЧС настоятельно рекомендуют жителям Волгоградской области ходить и парковаться вдали от деревьев, рекламных щитов и плохо укрепленных конструкций. Не нужно подходить к оборванным проводам. Также не стоит выходить на воду на маломерном судне.В случае возникновения опасной ситуации звоните по телефону 101.