Под Волгоградом ребенка укусил неизвестный паук на отдыхе. Школьник доставлен в больницу.Накануне на одной из турбаз в Среднеахтубинском районе Волгоградской области школьник пострадал от укуса неизвестного паука. Мальчика доставили в больницу. - В больнице №25 проходит лечение мальчик после укуса паука. Его состояние стабильное, относительно удовлетворительное, - прокомментировали в областном комитете здравоохранения. Врачи сообщают, что укус не причинил большого вреда здоровью ребенка, так как это был не каракурт. 