Под Волгоградом задержали пассажира микроавтобуса, курившего наркотики. Мужчина при проверке документов вел себя очень странно.Инспекторы ГИБДД на стационарном посту ДПС «Городищенский» для проверки документов остановили​ микроавтобус «Фольксваген». На пассажирском сиденье передвигался 32-летний мужчина. Мужчина вел себя странно, поэтому сотрудники решили провести досмотр. В личных вещах была найдена сигарета с синтетическим веществом.- Изъятым содержимым является наркотическое вещество метилэфедрон, - рассказали журналистам "Городских вестей" в пресс-службе региональной полиции.Мужчина доставлен в отдел полиции для дальнейших разбирательств.