Под Волгоградом в скандальном аквапарке травму лица получил 5-летний мальчик. Пострадавшего ребенка госпитализировали в больницу № 1.В комитете здравоохранения администрации Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что накануне, 7 августа, в Волгоградскую городскую клиническую больницу № 1 был доставлен 5-летний ребенок с ушибленной травмой лица.Ребенок травмировался в скандальном аквапарке "XXI век", который находится в городе-спутнике Волжском. В региональном комитете отметили, что врачи провели осмотр пострадавшего малыша, оказали ему врачебную помощь и направили на амбулаторное лечение.Аквапарк в Волжском не раз привлекал к себе внимание трагическими скандальными ситуациями. 26 июня 2022 года в аквапарке утонул 13-летний подросток, который приехал в Волгоградскую область со своей семьей из города Астрахани. Обвинение в смерти ребенка было предъявлено директору "Спортивно-оздоровительного комплекса XXI век" Григорию Газаряну  - в совершении преступления, а именно в оказании услуг, не отвечающих требованиям безопасности.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в августе 2021 года сотрудники аквапарка отказали в посещении семье с двумя детьми, один из которых был аутистом. Ответственность на себя за это взял директор Григорий Газарян. Он заявил, что предотвратил беду. За подростком с особенностями здоровья нужен постоянный контроль, чтобы он не навредил ни себе, ни другим посетителям.