Волгоградцы стали чаще жаловаться на плохое качество табака. С начала текущего года специалисты Роспотребнадзора получили 2135 различных жалоб от волгоградцев.Специалисты Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области проанализировали количество обращений в ведомство с начала текущего года: волгоградцы направили специалистам 2135 различных жалоб.- Анализ обращений показывает, что по сравнению с аналогичным периодом прошлого года почти в два раза увеличилось число жалоб на сферу розничной торговли, - пояснили журналистам "Городских вестей" в региональном ведомстве, - к примеру, жители региона стали чаще жаловаться на нарушения прав потребителей при реализации сигарет и другой табачной продукции.В Роспотребнадзоре отметили, что волгоградцы стали чаще направлять обращения дистанционным способом. Большая их часть связана со сложностями, которые возникают при возврате некачественного товара, при нарушении сроков доставки, при одностороннем расторжении интернет-договоров или при отсутствии заказанных товаров на складах.Увеличилось число обращений с жалобами на недобросовестное исполнение своих обязанностей предпринимателями, осуществляющими бытовое обслуживание населения, а также оказывающими платные медицинские стоматологические услуги.- За анализируемый период отмечено снижение обращений граждан, связанных с предоставлением услуг на финансовом рынке. Если за 6 месяцев 2021 года поступило 285 обращений, то за истекший период 2022-го – 207, - отметили в ведомстве.