В Волгоградской области из-за спора двух организаций люди «захлебываются» нечистотами. В дело вмешалось антимонопольное управление РФ по региону.МУП «Водоканал» города Урюпинска Волгоградской области вело столь длительную переписку с конкурирующей фирмой, что пострадали жители. Речь идет об оказании услуг по сбору и вывозу жидких бытовых отходов (ЖБО).Как сообщили "Городским вестям" специалисты УФАС, ООО «Станция приема отходов» в адрес Водоканала обратилось с заявлением.​- Фирма предложила заключить договор на прием ЖБО, перевозимых автомобильным транспортом на пункты приема водоканала, - рассказывают в управлении. - Сотрудники водоканала долго вели переписку и в результате отказали предпринимателям. Это привлекло к тому, что станция приема отходов приостановила свою деятельность, так как у нее муниципальное коммунальное предприятие изъяло станцию слива, не предоставив новой взамен.В результате жители, которые пользуются в том числе выгребными ямами для сбора жидких отходов, остались без необходимой услуги.МУП «Водоканал» Урюпинска выдано предписание о заключении договора на прием ЖБО.