Волгоградцы через специальный сервис бесплатно получат билеты на кинофестиваль «Волгоградский факел». Необходима предварительная регистрация.С 13 августа волгоградцы могут забронировать бесплатные билеты в кинотеатре Empire Cinema и на церемонию подведения итогов в зале филармонии. Мероприятия пройдут в рамках Первого открытого российского кинофестиваля «Волгоградский факел».Волгоградцам, желающим посетить мероприятия, достаточно заполнить простую форму на странице фестиваля http://www.volgadmin.ru/d/CinemaFest. Номер телефона служит для дальнейшей идентификации пользователя, а на указанный адрес электронной почты поступит подтверждение-памятка о выбранных киносеансах. Желающий получить билет должен указать свой возраст – тогда сервис покажет ему, на каких мероприятиях он может присутствовать. На сами показы нужно брать паспорт для подтверждения.Для входа на мероприятия достаточно будет назвать на входе номер телефона, указанный при регистрации. Для посещения церемонии закрытия кинофестиваля после регистрации на сайте необходимо будет получить бесплатный пригласительный билет. Он поступит на электронную почту.Предварительная регистрация не требуется на кинопоказы, проходящие на верхней террасе Центральной набережной Волгограда. Взрослые и маленькие зрители будут оценивать фильмы и мультики под открытым небом и выбирать победителя. Вход бесплатный.Известно, что в рамках мероприятия в Волгоград приедут московский режиссер Сергей Сотников и актриса Нонна Гришаева. С полной программой кинофестиваля можно ознакомиться здесь.