В Волгоградской области с 1 июля подорожали тарифы ЖКХ. В Волгоградской области с 1 июля подорожали тарифы ЖКХСегодня вступили в силу новые коммунальные тарифы для жителей Волгоградской области. Холодная вода для населения теперь стоит 26,36 рубля за кубометр. Плата за водоотведение составит 17,04 рубля.Кубометр горячей воды подорожал до 149,12 рубля. Плата за электричество для газифицированных домов возросла до 4,95 рубля за киловатт-час, для домов с электроплитами – до 3,47 рубля.Ранее стали известны новые тарифы на газ для населения региона.Волгоградцы имеют возможность воспользоваться субсидиями на оплату услуг ЖКХ в том случае, если данные расходы превышают 22 % от совокупного дохода семьи.Отметим, что среди субъектов ЮФО показатель повышения тарифов в нашем регионе один из самых низких.