Под Волгоградом два пьяных пастуха устроили поножовщину. Конфликтная ситуация чуть не стоила жизни одному из них.До десяти лет лишения свободы грозит 46-летнему жителю Палласовского района Волгоградской области, который напал с ножом на своего приятеля.Со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД России по региону "Городские вести" сообщают: 17 июля рано утром в Палласовскую ЦРБ был доставлен 34-летний мужчина из одного из местных сел. Медики диагностировали у него колото-резаную травму грудной клетки. О травме криминального характера врачи сообщили в полицию.- По подозрению в нападении на пострадавшего селянина был задержан 46-летний местный житель, который работает пастухом на животноводческой ферме, - пояснили в ведомстве, - в содеянном он сознался. Как выяснилось, он и его друг, который тоже работает пастухом, устроили пьяное застолье, которое обернулось поножовщиной.Во время распития спиртных напитков у мужчин возник спор по поводу разных взглядов на жизнь. Один из них схватил со стола кухонный нож и ударил им приятеля в грудь. А затем уснул, не обращая внимания на истекавшего кровью собутыльника. Врачей скорой помощи к месту ЧП вызвал владелец животноводческой точки, который приехал к комплексу и увидел пострадавшего. Полицейские выяснили, что оба приятеля ранее уже имели проблемы с законом и оба были судимы. В настоящее время следователями Отдела МВД России по Палласовскому району решается вопрос о возбуждении в отношении подозреваемого уголовного дела.