В Волгоградской области скончался бывший заместитель главы города Камышина. Владимир Шушкин ушел из жизни на семидесятом году.Вчера, 17 июля, в городе Камышине Волгоградской области ушел из жизни известный педагог, бывший заместитель главы Камышина Владимир Шушкин.— Владимир Александрович скончался на семидесятом году жизни. Отличник народного просвещения РСФСР, он был удостоен медалью ордена "За заслуги перед Отечеством" второй степени, почетным знаком "За заслуги перед городом Камышином" за большой вклад в развитие системы образования. Владимир Шушкин был создателем одной из лучших в Волгоградской области и ЮФО учебной базы для внеурочной деятельности школьников, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу администрации Камышина. Больше сорока лет Владимир Александрович проработал в системе образования города, пройдя путь от лаборанта до заместителя главы Камышина.Его вспоминают как ответственного руководителя, прекрасного учителя, человека с активной гражданской позицией, любящего жизнь, семью, работу. 