«Ротор» обыграл «Биолог-Новокубанск» со счетом 2:1. Два забитых мяча на счету Ильи Сафронова.Сегодня, 14 августа, в Волгограде завершился матч «Ротора» с командой «Биолог-Новокубанск». На своем поле «сине-голубые» одержали уверенную победу. Мгновения этого жаркого победного для волгоградского клуба матча запечатлел Данил Савченко.Первый тайм завершился со счетом 1:0 в пользу «Ротора». Единственный гол в этом периоде, на 37-ой минуте, забил Илья Сафронов. На счету «Ротора» было шесть ударов по воротам.«Биолог» отражал удачно атаки, на его счету было несколько неплохих эпизодов. Но «Ротор» оказался сильнее. Особенно выделялся Кирилл Радионов, с его передачи первый гол и забил Сафронов.Второй тайм начался с преимуществом «Ротора», было заметно его сильное давление на соперника. Шла массированная атака на ворота гостей. На 60-ой минуте матча второй гол в ворота «Биолога» свой второй мяч забил Сафронов. На 72-ой минуте мяч в ворота волгоградцев отправил Григорий Миносян.«Биолог» бился достойно, но победил «Ротор» со счетом 2:1.«Сине-голубые» занимают первое место в турнирной таблице первой группы Второй лиги. На его сету 12 очков.Со стороны волгоградцев отмечается по-прежнему очень высокий интерес к футболу, к команде. Сегодня, несмотря на волгоградскую жару, матч посетили 16523 зрителя. На матче присутствовал глава Волгоградской области Андрей Бочаров.