Под Волгоградом в День физкультурника соревновались 130 сапсерферов. Безопасность им обеспечили сотрудники ГИМС.В субботу, 13 августа, в Волгоградской области отметили День физкультурника, который в стране празднуют уже более 80 лет.В городе Волжском в честь этого события впервые прошел SUP-фестиваль. Сапсерфинг — это вид спорта, чем-то напоминающий серфинг с веслом. Аббревиатура SUP означает «серфинг, стоя на доске».Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу ГУ МЧС по Волгоградской области, безопасность фестиваля, в котором приняли участие 130 любителей водного вида спорта, успешно обеспечили сотрудники ГИМС. На sup-досках они преодолели расстояние в один километр по реке Ахтубе.За безопасностью зорко следили специалисты Государственной инспекции по маломерным судам. Мероприятие прошло без происшествий.День физкультурника в субботу отмечали и в Волгограде. На площадках Центрального парка культуры и отдыха прошли массовые мероприятия с участием титулованных чемпионов и их тренеров.