76 детей в Волгоградской области заразились коронавирусом за сутки. Об этом сообщает региональный оперштаб.Как сообщает оперативный штаб Волгоградской области, в регионе на 26 августа COVID-19 подтвердился у 489 человек, в том числе у 76 детей. Листы временной нетрудоспособности за этот же срок закрыли 67 пациентов. К счастью, за минувшие 24 часа летальных исходов не зарегистрировано.25 августа в Волгоградской области по поручению губернатора Андрея Бочарова возобновлена работа пунктов вакцинации в торгово-развлекательных центрах, сообщают "Городские вести".