Шесть человек получили травмы в массовом ДТП под Волгоградом. Среди пострадавших - семилетний ребенок.В четверг, 15 сентября, во Фроловском районе Волгоградской области произошла автомобильная авария, в результате которой пострадали шестеро, в том числе ребенок.— Предварительно было установлено, что в 18.15 47-летний мужчина за рулем УАЗ-315195 следовал по федеральной трассе Р-22 «Каспий» со стороны столицы по направлению к Волгограду. На 852 километре водитель выехал на полосу встречного движения, его машина столкнулась с движущимся во встречном направлении Volkswagen Golf, за рулем которого был 44-летний мужчина. Следовавший за Volkswagen грузовик Hyundai Porter под управлением 48-летнего водителя, уходя от столкновения, съехал в кювет, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.В результате водители УАЗ и Volkswagen, 49-летний пассажир отечественного авто, пассажиры Volkswagen 38 и 18 лет, семилетний ребенок из машины Hyundai получили травмы и были госпитализированы.