Волгоградцев вылечат от COVID-19 новым лекарством «Молнупиравир валента». Минздрав России сообщил о новом зарегистрированном препарате.Сегодня, 24 августа, Минздрав России заявил, что зарегистрирован новый препарат, с помощью которого жителей страны, в том числе и пациентов в Волгоградской области, будут лечить от коронавирусной инфекции. Он называется «Молнупиравир валента», препарат разработан компанией «Валента фарм».- Выпускаться он будет в капсулах 200 мг, - пояснили в федеральном ведомстве, - производить препарат будут из российской субстанции на научно-производственном комплексе компании. Объемы выпуска молнупиравира будут зависеть от эпидемической обстановки.В Минздраве России акцентировали внимание на том, что первоочередная задача заключается в обеспечении жителей регионов необходимым количеством препарата.К слову, лекарственные препараты на основе молнупиравира включены в перечень жизненно необходимых и важнейших лекарственных препаратов (ЖНВЛП) и могут применяться для лечения коронавируса у взрослых.