Новая рабочая неделя в Волгограде начнется с 42-градусной жары. Осадки местами по области возможны лишь в среду.В понедельник, 15 августа, в Волгоградском регионе сохранится чрезвычайно жаркая погода. Возможны порывы ветра до 18 метров в секунду.— Существенных осадков в понедельник и во вторник, 16 августа, на территории региона не будет, Ночью воздух охладится до +22... +27 градусов, местами до +17. Днем +33...+38, местами очень жарко, до +42 градусов. Прогнозируется опасное природное явление, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на Волгоградский ЦГСМ.Небольшие дожди возможны в регионе в среду, 17 августа, но жара при этом сохранится.В Волгограде в эти дни без существенных осадков. Порывы ветра в дневное время достигнут 15-18 метров в секунду. Температура воздуха в понедельник ночью +23...+25, днем +35...+37. Во вторник и в среду в областной столице воздух прогреется до +38 градусов. В Волгоградском регионе сохраняется чрезвычайная пожароопасность.