Главным внештатным специалистом по микробиологии в Волгограде стала Ирина Степаненко. О факте назначения "Городским вестям" сообщили в медицинском университете.Накануне стало известно, что главным внештатным специалистом по медицинской микробиологии комитета здравоохранения Волгоградской области стала заведующий кафедрой микробиологии, вирусологии, иммунологии с курсом клинической микробиологии ВолгГМУ, доктор медицинских наук доцент Ирина Степаненко. Также Ирина Семеновна занимает должность председателя Поволжского отделения Межрегионального микробиологического общества.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали, что Мария Руденко назначена главврачом Ольховской ЦРБ в Волгоградской области. А 16 ноября стало известно о том, что на должность главного врача ГБУЗ «Городская детская поликлиника № 2» в городе-спутнике Волжском Волгоградской области назначена Людмила Турбанова.