Коронавирус в Волгоградской области продемонстрировал небольшой спад. Появились обновленные данные оперативного штаба.Сегодня, 14 августа, стали известны последние данные о заболеваемости коронавирусом среди жителей Волгоградского региона. Заболел 171 человек.По данным регионального оперативного штаба, за истекшие сутки в Волгоградской области с диагнозом «коронавирусная инфекция» были госпитализированы 39 пациентов. В числе 171 зараженного — тридцать детей.Всего в регионе за время пандемии зафиксировали 229347 случаев заболевания COVID-19. В настоящее время лечение проходят, в том числе в амбулаторных условиях, 3565 больных. За сутки излечились тридцать человек. К счастью, летальных случаев за минувшие 24 часа в регионе не зафиксировали.Накануне, 13 августа, региональный оперштаб рассказал о 175 зараженных, а 12 августа — о 163.«Городские вести» со ссылкой на региональный комитет здравоохранения сообщали подробности о гибели от последствий ковида 48-летней волгоградки. 