Магазины H&M не открылись в Волгограде 1 августа. Ранее эта дата обсуждалась как старт распродаж.Магазины одежды шведской торговой марки H&M не открылись в Волгограде сегодня, 1 августа, сообщают "Городские вести" со ссылкой на очевидцев. При этом у входа в магазин, расположенный в ТЦ "Акварель" утром собрались люди, так как ранее было заявлено о том, что бренд возобновит свою работу. ​- Так надеялись, так ждали, - комментируют потенциальные покупатели. - Видимо, не суждено. Возможно, магазин откроют, но в другой день. Говорят, в "Мармеладе" тоже не открыли сегодня. 29 июля в «Союзе торговых центров: Россия, Беларусь, Казахстан» заявили об открытии ритейлером H&M Group распродажи в регионах России после 20 августа. Отмечалось, что компания предупредила об этом управляющих торговыми центрами в городах-миллионниках, включая Волгоград. H&M основана в 1947 году, в России работало более 150 точек продаж магазина. 28 июля стало известно, что H&M продает свой бизнес в России, как и остаток товаров на общую сумму 210 миллионов долларов. В Минпромторге РФ заявили - приобрести бизнес у шведов могут как иностранные, так и российские инвесторы.