В Волгограде сбили перебегавшую дорогу девочку. Ребенка доставили в травмпункт.Накануне, 13 августа, в Кировском районе Волгограда водитель автомобиля Lada Vesta совершил наезд на юную волгоградку, которая пыталась перебежать дорогу.В пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону журналистам "Городских вестей" сообщили, что, по предварительным данным, в 14.40 44-летний водитель Lada Vesta следовал по улице Санаторной со стороны улицы 64-й Армии в сторону улицы Пожарского.Рядом с домом № 6а он совершил наезд на 11-летнюю девочку. Школьница перебегала дорогу в неположенном месте.В результате нарушительница правил была доставлена в травмпункт.