В Волгограде МЧС предупредило жителей об аномальной жаре. В регионе сохраняется чрезвычайная пожароопасность.В Волгоградской области в связи с непрекращающейся жарой объявлено экстренное предупреждение. Сотрудники ГУ МЧС по региону обратились к жителям с напоминанием о правилах безопасности.Сегодня, 14 августа, а также 15 и 16 августа воздух в Волгоградской области раскалится до аномальных отметок. По данным Волгоградского ЦГМС, уличные термометры днем продемонстрируют показатели до плюс 43 градусов. При этом будет ветрено.Спасатели советуют жителям по возможности не выходить на улицу с 12.00 до 16.00, охлаждать помещения кондиционерами. Если необходимо работать на жаре, то стоит делать продолжительные паузы, пить воду.