В Волгограде мужчина пытался переплыть пруд и утонул. Телесных повреждений эксперты не нашли.В субботу, 13 августа, в Дзержинском районе Волгограда утонул 50-летний мужчина. Он пытался переплыть пруд в районе проезда Дорожников. Телесных повреждений эксперты не обнаружили.— Водоем находится в семидесяти метрах от проезда Дорожников. Мужчина 1972 года рождения пытался его переплыть. Он находился в состоянии алкогольного опьянения и утонул, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области.Названа предварительная причина смерти — утопление.