Из-за ДТП в Волгоград с опозданием прибудет поезд Челябинск - Адлер. Курортный поезд попал в аварию с КамАЗом в Саратовской области.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Приволжской железной дороги, ДТП произошло в четверг, 25 августа, в Саратовской области на регулируемом переезде. В 16:14 на перегоне Чагра - Ишково произошло столкновение грузового поезда с грузовиком КамАЗ.Предварительно установлено, что авария произошла по вине водителя грузовика. КамАЗ выехал на железнодорожный переезд на запрещающий сигнал перед приближающимся составом. Машинист поезда применил экстренное торможение, но расстояние было недостаточным, столкновения избежать не удалось. В связи с происшествием прогнозируется почти двухчасовая задержка пассажирского поезда № 477 сообщением Челябинск – Адлер, который должен был прибыть сегодня утром на станцию Волгоград-1.- Приволжская железная дорога призывает водителей неукоснительно соблюдать правила дорожного движения при пересечении железнодорожных переездов, - напомнили в пресс-службе Приволжской железной дороги.