В Волгограде прошли парад молодоженов и регистрация брака 7 пар прямо в амфитеатре. В день рождения города родилось несколько новых семей.Сегодня, 10 сентября, в день 433-летия Волгограда проходит парад молодоженов.Более 120 пар прошли по отреставрированной лестнице в створе улицы Ковентри к новому амфитеатру. Их шествие сопровождала музыка, знакомая всем новобрачным - Марш Мендельсона.В день рождения города в Волгограде родилось несколько новых семей. В этот день 7 пар провели на сцене открытого вчера амфитеатра выездную регистрацию. Новобрачные станцевали свой первый свадебный танец. Со светлым праздником их поздравили танцовщицы детского творческого коллектива. После этого молодожены отправились на двухчасовую прогулку по Волге.- Очень понравилось мероприятие. Удивил и открытый вчера амфитеатр! Мы знакомы уже шесть лет и недавно решили связать себя узами браками. Рады, что можно это сделать в таком красивом месте города и в такой замечательный день - день рождения города. Набережная хорошеет с каждым годом, и здорово, что мы оказались связаны судьбой с таким событием, - поделились радостными эмоциями молодожены Светлана и Станислав.Добавим, что в рамках Дня города Волгограда запланировано множество мероприятий. Многие из которых связаны также с подготовкой к 80-летию Сталинградской Победы, которое будет отмечаться в феврале 2023 года. Организационный комитет по подготовке и проведению мероприятий в честь 80-летия Победы в Сталинградской битве возглавит заместитель председателя Совета Безопасности России Дмитрий Медведев.