В соседнем с Волгоградом регионе законсервировали город. В Астраханской области завершена археологическая экспедиция.Раскопки на уникальной территории соседнего с Волгоградом региона - в Астраханской области будут продолжены археологами в следующем сезоне. "Городские вести" со ссылкой на "Астрахань24" сообщают, что специалисты временно законсервировали хазарский город, который представляет особые ценность и интерес для историков и археологов.Экспедиция проводилась на территории Камызякского района Астраханской области. По словам Сергея Котенкова, кандидата исторических наук, старшего научного сотрудника Каспийского филиала Института океанологии имени П. Ширшова РАН, члена Русского географического общества, древнее поселение, которое было обнаружено учеными-археологами, может представлять собой ни что иное, как Ителем - столицу Хазарского каганата.Напомним, что этим летом в регионе обнаружили древнее поселение. Учёные предполагают, что оно может являться столицей Хазарского каганата – Итилем. Эту версию подтверждают различные сделанные находки. Например, обнаруженная стена, которая упоминается в исторических справочниках как часть культурного слоя городского характера.Кропотливые раскопки велись почти полтора месяца, но сейчас место вновь засыпано с использованием специальной техники. Таким образом сохранена структура стен раскопа и предотвращены влияния различных внешних факторов. Изучение территории будет продолжено в следующем сезоне, пока же археологам предстоит исследовать обнаруженные ими артефакты.