Тело 41-летнего мужчины нашли в подъезде дома в Советском районе Волгограда. Мужчину мог настигнуть сердечный приступ.В Волгограде выясняют обстоятельства трагедии, которая произошла 29 августа в Советском районе областного центра - в подъезде жилого дома № 16 по улице Казахской жильцы обнаружили бездыханное тело своего соседа и сообщили об этом в правоохранительные органы.- Тело 41-летнего жителя дома было обнаружено на лестничной клетке дома № 16 по улице Казахской, - пояснили в пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области, - установлено, что на протяжении двух последних дней соседи слышали от него жалобы на боли в области груди и сердца Однако за медицинской помощью он не обращался.Следователи отмечают, что телесных повреждений не обнаружено, как и признаков насильственной смерти. В настоящее время проводится процессуальная проверка.