Четверо человек пострадали в ДТП под Волгоградом. В четверг, 17 ноября, в Еланском районе Волгоградской области зафиксировано ДТП.Установлено, что в 6:30 47-летний водитель был за рулем машины Toyota Hiace. Он ехал по дороге Жирновск - Рудня - Вязовка - Михайловка - Кумылженская - Вешенская со стороны рабочего поселка Елань в сторону Волгограда. Водитель не справился с управлением и вылетел в кювет.- В результате ДТП пассажиры иномарки - женщины в возрасте 24, 29 и 82 лет и 27-летний мужчина - с травмами госпитализированы в больницу, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.