В Волгограде отреставрируют братскую могилу, где покоится Руис Рубен Ибаррури. Муниципалитет объявил аукцион для определения подрядчика.В Волгограде муниципалитет объявил аукцион на определение подрядной организации для реставрации памятника в сквере на площади Павших Борцов.— Идет подготовка к восстановлению объекта культурного наследия федерального значения, это братская могила, в которой похоронены Хафиз Фаттяхутдинов и Герои Советского Союза Руис Рубен Ибаррури и Владимир Григорьевич Каменщиков. Здесь, рядом с Вечным огнем, захоронены три защитника Сталинграда — сыновья татарского, русского и испанского народов. Победитель конкурса приведет в порядок надмогильный холм, смонтирует новое железобетонное основание под гранитными блоками его обрамления и заменит поврежденные гранитные блоки, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу мэрии.Также подрядчик восстановит основание стелы, приведет в порядок ее облицовку и мемориальную надпись, отреставрирует бронзовый барельеф и выполнит другие работы. Согласно законодательству реставрировать подобные объекты есть право только у организаций с соответствующей лицензией. Восстановление памятников в Волгограде выполняется в рамках масштабного проекта по обновлению мемориальных мест в регионе, это часть программы празднования 80-летия Сталинградской Победы. Ранее с соответствующим предложением к главе Волгоградской области Андрею Бочарову обратились ветераны. В Центральном районе приводят в надлежащее состояние памятник комсомольцам - защитникам Сталинграда, подрядчик приступил к восстановлению парохода-памятника «Гаситель». Определяется организация, которая восстановит пять памятников в Краснооктябрьском районе, памятник морякам-североморцам в Ворошиловском районе и другие объекты.Проект реставрации и документация были заранее подготовлены муниципалитетом. В 2021 году в Советском районе обновили мемориал, где захоронены останки свыше четырех тысяч советских воинов из частей и соединений 64-й армии. В Дзержинском районе провели основные работы по реставрации памятника «Самолет МиГ-21», который признан объектом культурного наследия регионального значения, в Краснооктябрьском районе обновили мемориалы в парке имени Гагарина.