Под Волгоградом в реанимации скончался водитель, попавший в ДТП с поездом. Легковушка выехала на переезд на красный свет.17 июля в Камышинском районе Волгоградской области произошла страшная авария. Легковой автомобиль Lada Granta столкнулся с поездом. Водитель решил проехать железнодорожные пути на красный свет и столкнулся с локомотивом. 64-летняя пассажирка от полученных травм погибла на месте, а 65-летний водитель был доставлен в больницу Камышина. В областном комитете здравоохранения сообщили, что мужчина в тяжелом состоянии был доставлен в реанимационное отделение, но врачи не смогли помочь ему. Мужчина скончался. 