В районе «Гасителя» в Волгограде утонул человек. Сигнал поступил в воскресенье днем.Сегодня, 14 августа, в Ворошиловском районе Волгограда, в районе памятника «Гаситель», утонул человек. Об этом журналистам сообщили очевидцы.В Волге сегодня возле «Гасителя» волгоградцы видели прибывших на место ЧП сотрудников экстренных служб. Очевидцы рассказали, что вблизи берега ведется поиск утонувшего. В экстренных службах подтвердили этот факт. Тревожный сигнал спасателям поступил примерно в 12.20.Все обстоятельства произошедшего уточняются.Это не первый подобный случай в этом месте, не предназначенном для купания. В июле здесь утонул парень, который отдыхал в компании друзей возле причала № 16.Вчера, 13 августа, в Дзержинском районе Волгограда 50-летний мужчина расстался с жизнью, пытаясь переплыть пруд в районе проезда Дорожников.