Актеры Волгоградского НЭТа снялись в  фильме-катастрофе. Кинокартина «Метеорит» вошла в конкурсный показ кинофестиваля «Волгоградский факел»​.Актеры НЭТа предстанут на кинофестивале «Волгоградский факел» в фильме-катастрофе «Метеорит» режиссера Павла Подашова.В кинокартине зрители увидят волгоградских актеров Вадима Ситникова, Татьяну Гончарову, Олега Блохина, которые играют первооткрывателей внеземной цивилизации.​- Фильм рассказывает об экспедиции, которая оказывается в заброшенных местах, не имеет возможности вернуться обратно. Там они сталкиваются с загадочным вирусом.Кинофестиваль «Волгоградский факел» завершается сегодня, 30 августа, в 19:00. В понедельник, 29 августа, фестивальные мероприятия проходили как в областной столице, так и в городах региона - Михайловке, Урюпинске, Калаче-на-Дону.