Волгоградцев вновь ждут на Центральной набережной для развлечений. Для жителей муниципалитет организовал сразу несколько мероприятий 18 сентября.В воскресенье, 18 сентября, волгоградцев и гостей города вновь ждут на Центральной набережной. Здесь у фонтана "Дружба" муниципальные учреждения организуют выступления спортсменов, концерт ансамбля народных инструментов, а также интересные мастер-классы. Стартуют мероприятия в 17:00. Первыми на площадку выйдут воспитанники спортшколы олимпийского резерва № 21 - юные гимнасты, баскетболисты и дзюдоисты. Ребята подготовили показательные выступления, во время которых можно научиться многим спортивным премудростям и затем развивать дома подсмотренные навыки.Концерт ансамбля народных инструментов «ЦарицынЪ» подарит слушателям музыкальные впечатления. Прозвучат мелодии из фильмов «Возвращение Будулая», «Операция «Ы», «Бриллиантовая рука», «Розовая пантера», «Миссия невыполнима» и других хитов кинематографа. Вход, как всегда, свободный.