Вечернее небо Волгограда 1 июля окрасила радуга. Явление заметили жители почти всех районов города.Вечером 1 июля жители разных районов Волгограда обратили внимание на появившуюся на небе радугу. О семицвете сообщили "Городским вестям" из Дзержинского, Центрального, Ворошиловского, Советского и Кировского районов областной столицы. ​- Дождя не было, а радуга появилась, - прокомментировал один из очевидцев. - Может быть осадки где-то далеко, как-то не привычно видеть такое явление без осадков.Однако, такое чудо случается. Радуга может появиться, например, рядом с водопадами, фонтанами. Кстати, согласно народным приметам, если 1 июля вечером небо озарила радуга, жди улучшения погоды. Если в Волгограде летнее похолодание и есть улучшение, то все совпало. Синоптики сделали прогноз на ближайшие выходные - 2 и 3 июля. 