В Волгограде ушел из жизни почетный ветеран МВД Юрий Торгашиков. Многие годы он служил в уголовном розыске.В Волгограде 15 июня ушел из жизни почетный ветеран МВД полковник милиции в отставке Юрий Торгашиков. Его называют легендой волгоградского уголовного розыска. ​– Юрий Васильевич Торгашиков родился 22 января 1941 года в станице Березовской Даниловского района Волгоградской области. В 1943 году он вместе с родителями переехал в Сталинград, который еще предстояло восстановить. После армии, в 1964 году, Юрий Васильевич приступил к службе в милиции, в отдельном оперативно-моторизованном дивизионе. Служба дала ему огромный опыт и знания. Здесь он встретил профессионалов, которым был благодарен за все, чему они его научили, – рассказали «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. Работал Юрий Васильевич усердно, и вскоре его перевели на должность участкового уполномоченного милиции в Советский РОВД. За ним закрепили один из самых сложных участков – поселок Купоросный. На территории, кроме частного сектора, располагались гипсовый завод и завод бытовой химии. Молодой участковый всегда держал руку на пульсе, следил за обстановкой на закрепленной территории.Перейдя на службу в уголовный розыск, Юрий Васильевич работал со многими участковыми. Занимался раскрытием краж, грабежей, разбоев. Юрий Васильевич – без преувеличения легенда волгоградского уголовного розыска. Прошел путь от старшего оперуполномоченного до начальника уголовного розыска УВД Волгоградской области. В 2001 году Юрий Васильевич ушел на заслуженный отдых, его общий стаж в органах – сорок лет.После выхода на пенсию Юрий Васильевич продолжал активно работать, был председателем ветеранской организации уголовного розыска, на занятиях по профессиональной подготовке читал лекции курсантам и сотрудникам полиции, принимал участие в мероприятиях ГУ МВД России по Волгоградской области.Руководство, личный состав и члены Совета ветеранов ГУ МВД России по региону выражают соболезнования родным и близким Юрия Васильевича.