На юге Волгограда в новую школу закупают оборудование для кабинетов технологии. В Волгограде объявлен электронный аукцион на поставку оборудования для уроков труда.Администрацией Волгограда объявлен электронный аукцион, в рамках которого будет определена процедура закупи оборудования для уроков технологии в новую общеобразовательную школу в Красноармейском районе.Кабинеты уроков труда, где будут обучаться мальчики, оснастят слесарными и столярными приспособлениями. Кабинеты для девочек - наборами для рукоделия, швейными машинками. По условиям муниципального контракта заявки от потенциальных поставщиков будут приниматься в срок до 3 августа.Первого сентября новая школа-тысячник на юге Волгограда распахнет свои двери для учеников. К тому моменту будут приобретены пробковые и магнитно-маркерные доски, 30 комплектов для вышивания, манекен на подставке, наборы игл и шпулек для швейных машин, 17 верстаков.- В новой школе учеников примут 40 классных кабинетов, - отметили в мэрии, - в ней размещены многофункциональные спортивные залы, в том числе и для занятий лечебной физкультурой, есть образовательный деловой центр, актовый зал, в котором одновременно могут разместиться 336 человек, лингафонные кабинеты, библиотека, профильные мастерские и лаборатории, современный пищеблок.Пространство новой школы адаптировано для детей с ограниченными физическими возможностями, а возле здания школы оборудован спортивный городок, на котором есть несколько площадок, стадион и беговые дорожки.Новая школа на тысячу мест - это уже третий аналогичный объект общеобразовательного назначения, который возведен в Волгограде за последние несколько лет. В 2018 году такая школа была построена в Советском районе, а 2021 году - школа на 800 мест в Кировском. Помимо этого такие же школы строятся в Ворошиловском и Дзержинском районах.