В Волгограде жители еще 110 квартир в аварийных домах переедут в новостройки. Недвижимость будет приобретена в ЖК «Колизей» Кировского района.В Кировском районе Волгограда для жителей аварийных домов будут приобретены квартиры в новых домах ЖК «Колизей». Это произойдет по результатам аукционов.— Жилье передадут горожанам в рамках реализации регпрограммы «Обеспечение устойчивого сокращения непригодного для проживания жилищного фонда» национального проекта «Жилье и городская среда», — пояснили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии Волгограда. — В новые квартиры переедут жильцы из аварийных домов, расположенных в том числе на улицах Саушинской, Палласовской, Вучетича Красноармейского района, поселка 4-й Участок в Краснооктябрьском районе.Площадь новых «однушек» — от 27 до 30 квадратных метров, все квартиры с чистовой отделкой и новой сантехникой, с газовыми или электрическими плитами. Передавать квартиры новоселам будут по мере ввода домов в эксплуатацию: здания застройщик достроит по графику в 2022 году. ЖК «Колизей» находится в развивающемся микрорайоне Кировского района — при поддержке городских и региональных властей здесь сформирована вся необходимая городская инфраструктура.Всего с 2019 года за время реализации программы для переселения жителей Волгограда муниципалитет приобрел почти 1500 квартир в новостройках в разных районах. Согласно правилам владельцы жилых помещений в аварийных домах получают новое жилье в собственность. С теми, кто проживает на условиях соцнайма, заключают новые договоры. Площадь предоставляемого жилья соответствует площади аварийного, а в ряде случаев незначительно ее превосходит.Собственники жилого помещения могут выбрать и вариант получения денежной компенсации, при этом размер выплаты определяется индивидуально. Для оценки привлекаются независимые эксперты, за основу берется рыночная стоимость аналогичного жилья в исправных домах.На сегодняшний день благодаря реализации программы из аварийных домов переселили больше 3200 горожан. Собственники более 300 жилых помещений, выбравшие денежные компенсации, получили от муниципалитета больше 400 миллионов рублей. И более тысячи квартир администрация города предоставила тем, кто предпочел вариант мены. До сентября 2025 года всего в рамках выполнения нацпроекта из 253 аварийных домов переселят почти десять тысяч человек. 