В Волгограде ищут специалистов на зарплату до 300 тысяч рублей. Есть ряд интересных вакансий.Специалистов с зарплатой от 150 до 300 тысяч рублей ищут работодатели Волгоградской области. По данным онлайн-платформы hh.ru, такое жалование предлагают директору по продажам в IT-компании, коммерческому директору завода, руководителю отдела мотивации, компенсации и льгот, а также хирургу-флебологу.В Камышине требуется директор литейного производства, которому обещают платить на руки от 200 тысяч рублей. От соискателя вакансии требуется опыт ввода в эксплуатацию нового оборудования и умение работать в режиме многозадачности. 