«Мечта стала реальностью»: 369 новых квартир досрочно передают волгоградцам, проживающим в аварийных домах. "Городские вести" вместе с переселенцами впервые зашли в новые квартиры.Открывается тяжелая входная дверь, пара лестничных пролетов вверх, и Лидия Чигрина входит в новую квартиру, расположенную в строящемся ЖК «Колизей» в Кировском районе Волгограда.Для некоторых переезд – лишь один этап из жизни, но для Лидии, прожившей 32 года в общежитии, которое недавно было признано аварийным, это мечта всей жизни. Приходилось мириться и с отсутствием тепла, и водой в подвале, и с перебоями в электричестве. После описания Лидией своего прежнего жилья, которое она называет «дом у дороги», перед глазами всплывает картинка из жуткого триллера. Соседская комната сгорела при пожаре, снизу живут наркоманы и алкоголики, не поддерживающие в квартире чистоту и порядок и постоянно мешающие жить своими шумными посиделками.- Наконец я буду жить в хорошем жилье. Непередаваемую радость сейчас испытываю. Даже не верю, что все это со мной происходит, - делится эмоциями волгоградка. – Жить в общежитии советского типа очень тяжело: по сути, делишь квартиру с несколькими семьями. А тут я буду сама себе хозяйка. К тому же я человек творческий, буду заниматься любимыми делами, когда хочу и где хочу.Зная все невзгоды, с которыми можно столкнуться в быту, обстоятельная хозяйка внимательно осматривает новую квартиру: просторная комната, кухня с балконом, газовая плита и свой котел на отопление и воду, установленная сантехника.- У меня ощущение, что здесь другой мир. И соседи адекватные, и чистота вокруг. Долгая дорога к мечте, которая стала реальностью, - улыбается Лидия.Также новую квартиру осмотрела и Елена Зуб, раньше проживающая в квартире двухэтажного дома, также признанного аварийным. Это дом 1952 года постройки, расположен он в Красноармейском районе Волгограда.- Ни воды горячей, ни ванны. Все сыпалось у нас в доме, - рассказывает о прошлой жизни Елена. – А тут вчера ночью нам позвонили из муниципалитета, пригласили смотреть жилье. Было очень неожиданно, но приятно!Ранее Елена проживала в квартире площадью 58 квадратных метров, теперь в ее распоряжении будет 85 квадратов: 4 отдельные большие комнаты, 2 санузла, кухня, два балкона, котел с индивидуальным отоплением, которое можно регулировать под себя. Тут же сразу волгоградка подписала согласие на предоставление данного жилого помещения.- Я в шоке! Нравится буквально все. Посмотрела комнаты и поняла, ничего сюда из старой квартиру не повезу. Куплю все новое – начну жизнь с чистого листа, - уже думает о будущем Елена. - Хочется еще сказать слова поддержки таким же людям, проживающим сейчас в аварийном жилье. Не опускайте руки, все мы в итоге переедем в благоустроенное новое жилье!В квартиры, расположенные в ЖК «Колизей», переселенцы из аварийного жилья должны были въехать в конце 2023 года. Однако объекты были построены, отремонтированы и сданы застройщиком досрочно. Только за последние две недели новое жилье осмотрели порядка 150 семей, проживающих в аварийных домах на улицах Кузнецова, Саушинской, 2-й Штурманской и других, расселение которых было запланировано на 2023-2024 годы.- В рамках национального проекта на данный момент в Волгоградской области уже расселено в новое жилье 3 тысячи человек. В 2022 году мы принимаем 369 новых квартир, которые застройщик нам передал досрочно. Мы уже начали показывать квартиры гражданам, которые имеют право переехать из ветхого жилья, - сообщила «Городским вестям» ведущий специалист отдела предоставления жилья комитета жилищной и социальной политики администрации Волгограда Дарья Волкова. – Волгоградцы получают квартиру от застройщика с чистовой отделкой, от однокомнатных до четырехкомнатных – в зависимости от того, какая площадь была изначально.Остальные волгоградцы, чье жилье накануне было призвано аварийным и попало под региональную программу «Обеспечение устойчивого сокращения непригодного для проживания жилищного фонда» национального проекта «Жилье и городская среда», получат заветные ключи от новых квартир до декабря 2023 года. Уже переселено больше 3500 человек, а до сентября 2025 года из 253 аварийных домов будут переселены около 10 тысяч человек.Одну из квартир помогли найти представители регионального отделения Общественного народного фронта.- Мы узнали историю Лидии Чигриной. Выслушали ее внимательно, поняли, усвоили. Затем эту историю вместе со специалистами оперативно облекли в правовую форму. В данном случае правопритязанием являлся пожар, который нарушил электрику и систему теплоснабжения, - объяснил сопредседатель регионального штаба ОНФ в Волгоградской области Антон Лукаш. – Совместно с городским комитетом жилищной и социальной политики мы начали решать этот вопрос. Еще только конец ноября, а люди уже смотрят достроенное жилье.