На юге Волгограда женщина за рулем «Фольксваген Поло» на красный свет врезалась в «Фольксваген Туарег». В результате ДТП в больнице оказались четыре женщины.Сотрудники правоохранительных органов Красноармейского района Волгограда выясняют обстоятельства дорожной аварии, которая зарегистрирована поздним вечером 29 августа.- По предварительным данным,ДТП произошло в 21:15, - прокомментировали в ГУ МВД России по Волгоградской области, - в это время 36-летняя волгоградка, управляя автомобилем «Фольксваген-Поло», ехала по улице Лазоревой со стороны улицы Дачной в сторону проспекта Героев Сталинграда. Напротив дома №73 по Лазоревой женщина-водительница проехала перекресток на запрещающий сигнал светофора и совершила столкновение с автомобилем «Фольксваген-Туарег» под управлением 38-летнего местного жителя.В результате дорожно-транспортного происшествия пострадали четыре женщины: водительница иномарки и три ее пассажирки, которым 33, 35 и 29 лет, получили травмы различной степени тяжести и были доставлены в ближайшую больницу.