Обанкротившийся кирпичный завод в Волгоградской области распродает имущество. Объявлены электронные торги.В Волгоградской области вновь на торги выставлено имущество Котовского кирпичного завода. Аукцион назначен на 11 июля 2022 года. Предприятие было признано банкротом в 2021 году, и его имущество уже пытались продать с молотка. Лот с первоначальной стоимостью 37 927 409,85 руб. включает в себя аренду земельных участков, производственные помещения вместе с оборудованием. К аукциону допускаются юридические и физические лица, подавшие заявку. Необходимо внести задаток. Цена будет снижаться еженедельно на 10% в том случае, если покупатель не найдется в течение 30 дней с открытия торгов. 