В Волгограде склон Центральной набережной напротив речпорта стал зеленым. На общественном пространстве появились новые саженцы.В Волгограде склон Центральной набережной пополнился новыми саженцами. На общественном пространстве - между поймой реки Царицы и пешеходным мостом, ведущим к речпорту, подрядчик высадил 580 саженцев кизильников и 80 черемух. Работы по благоустройству объекта ведутся в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды». ​В пресс-службе администрации города сообщают также о том, что одновременно рабочие уложили на площади 6000 квадратных метров рулонного газона. Ухаживать за всеми зелеными насаждениями будут с помощью поливочного водопровода, введенного уже в эксплуатацию. К слову, появился он здесь впервые.На благоустраиваемом участке также установлены новые светоточки, в порядок приведен лестничный сход, ведущий от верхней террасы набережной к рокадной дороге. На общественном пространстве в рамках проводимых работ оборудован 50-местный паркинг, по периметру автостоянки мостятся новые тротуарные дорожки.Так как пространство имеет сложный рельеф, строительные работы планируется провести поэтапно. В ходе первого, запланированного на 2022 год, преобразятся почти 10 тысяч квадратных метров. Вдоль Волги уже обновлена часть верхней террасы набережной - от ул. Краснознаменской до музыкального театра.