В Волгоград приехала комиссия центрального аппарата МЧС России. Сотрудники проведут плановую инспекторскую проверку.Сегодня, 4 июля, в Главное управление МЧС России по Волгоградской области прибыла комиссия центрального аппарата МЧС России. С 4 по 14 июля она проведет плановую инспекторскую проверку в региональном спасательном ведомстве.За эти 10 дней прибывшие сотрудники оценят, насколько волгоградские спасатели справляются с задачами, касающимися гражданской обороны, защиты населения и территорий от ЧС природного и техногенного характера, обеспечения пожарной безопасности и безопасности людей на воде. 