Природоохранный прокурор провел совещание в Волгограде. Прошло заседание межведомственной рабочей группы по вопросам соблюдения природоохранного законодательства.Сегодня, 24 июня, в Волгограде прошло заседание межведомственной рабочей группы по вопросам соблюдения природоохранного законодательства. Мероприятие курировал заместитель волжского межрегионального природоохранного прокурора В. Л. Сегизеков. На мероприятии присутствовали сотрудники прокуратуры Волгоградской области, СУ СКР по региону, ГУ МЧС России, ГУ МВД России, управлений Федерального казначейства, Росприроднадзора, Роспотребнадзора, Комитета жилищно-коммунального хозяйства, Комитета природных ресурсов, лесного хозяйства и экологии Волгоградской области, контрольно-счетной палаты Волгоградской области, администраций некоторых субъектов области, уполномоченный по защите прав предпринимателей по Волгоградской области и ООО «Ситиматик-Волгоград».На совещании обсуждались вопросы, касающиеся вывоза отходов и количества мест их накопления, а также соблюдения природоохранного законодательства в регионе. Кроме того, была поднята тема противопожарной безопасности в лесах.Собравшиеся выработали дополнительные меры, призванные повысить качество надзорной деятельности правоохранительных органов и контрольно-надзорных органов Волгоградской области. 