Только в двух районах Волгограда не отключат свет 28 июня. Плановые работы на энергосетях продлятся до вечера.Сегодня в шести районах Волгограда на несколько часов приостановят подачу электричества. Об этом сообщают «Городские вести» со ссылкой на «Россети Юг – Волгоград». В зону проведения плановых работ энергетиков не попали только два района – Центральный и Красноармейский.В течение рабочего дня будут обесточены десятки частных и многоквартирных домов. В Тракторозаводском, Кировском и Дзержинском районах света не будет с 09.00 до 17.00. Дольше всех без электричества останутся жители четырех улиц Краснооктябрьского района, где его не будет с 09.00 до 21.00.График отключения электроэнергии по всем жилмассивам Волгограда опубликован здесь.