Еще пять медучреждений модернизируют в Волгоградской области. Обновление ждет в  том числе поликлинику в центре Волгограда.В Волгоградской области модернизацию проведут еще в пяти медицинских учреждениях. Капремонт и дооснащение пройдет в том числе и в поликлинике в Центральном районе Волгограда. — Модернизация затронет также поликлиники Урюпинска, Ольховского, Иловлинского, Котовского районов области. Учреждения обновят в рамках губернаторской программы модернизации первичного звена здравоохранения, — пояснили «Городским вестям» в областном комитете здравоохранения. В Волгограде в филиале поликлиники № 3 на улице Новороссийской до конца года заменят сети и приведут в порядок кабинеты. Ремонтные работы ранее уже начались в основном здании медучреждения на улице Советской.В Урюпинской центральной районной больнице до конца 2022 года отремонтируют здание поликлиники на улице Фридек-Мистек. В поликлинике Иловлинской ЦРБ на улице Буденного до конца 2023 года полностью обновят двухэтажное здание. Капремонт уже идет в помещениях поликлиники Котовской ЦРБ, расположенной на улице Победы. Комплексные работы здесь пройдут в течение двух лет. Двухгодичный ремонт стартует и в поликлинике Ольховской центральной районной больницы, здесь обслуживают и взрослых, и детей.В Волгоградском регионе масштабное обновление сети амбулаторно-поликлинических отделений идет в рамках регионального проекта «Модернизация первичного звена здравоохранения», он рассчитан до конца 2025 года. В программе — 95 объектов здравоохранения. Средства помимо ремонта направят на подготовку и пополнение кадрового состава, обновление санитарного транспорта. Системный подход в развитии медицины позволил привлечь дополнительные ресурсы для реализации региональных планов — предложения субъекта вошли в национальный проект «Здравоохранение».