Волгоградцы рассказали, во сколько им обходятся сборы школьника к новому учебному году. Опрос проводился с 1 по 19 августа текущего года.Исследователи рекрутинговой компании SuperJob в ходе проведенного опроса с 1 по 19 августа 2022 года выяснили, что на сборы школьника к новому учебному году волгоградцы потратили в среднем 10200 рублей. Это почти на 18% больше, чем год назад. В опросе участвовали только родители из российских городов-миллионников.В Москве расходы на эти же цели составили в среднем 14300 руб., в Санкт-Петербурге - 13100 руб., в соседнем с Волгоградской областью Воронеже - 10400 руб.Исследователи отмечают, что наименьшие темпы роста семейного бюджета на школьную одежду и необходимые принадлежности зафиксированы в Омске (+7% к прошлому году), Новосибирске (+10%), Самаре и Волгограде (плюс по 13%).