Пожар в поселке Радужный волгоградцы сняли на видео. ЧП произошло вечером в субботу, 2 декабря - за несколько минут полностью сгорел огромный дом.Пожар в поселке Радужном Городищенского района Волгоградской области попал на видео мобильных телефонов очевидцев. Огнем оказался объят большой частный дом, который полностью сгорел за считанные минуты.В пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что 2 декабря в 17:11 на пульт дежурного поступил тревожный сигнал, в котором сообщалось о возгорании на территории частного домовладения в поселке Радужном.- Горел жилой дом размером 8х15 м по всей площади, - прокомментировали в ведомстве. - Пожарно-спасательные подразделения 65-ПСЧ ликвидировали пожар в 19:08. По предварительным данным, причиной возгорания стало короткое замыкание электрической проводки внутри дома. К счастью, обошлось без жертв.В социальных сетях, на различных форумах и в телеграм-каналах появились сообщения о произошедшем пожаре. Пользователи рассказывают, что в этом коттедже, который находится в поселке, расположенном в приграничной зоне с населенным пунктом Гумрак, проживали три человека - пожилая хозяйка, ее взрослая дочь и внучка-школьница. В поселке Радужном соседи оказали первую помощь погорельцам, но ждут неравнодушных волгоградцев, которые тоже смогут помочь пострадавшей семье.