В Волгоградской области проходит второй сезон конкурса «Росмолодежь. Гранты». За 6 прошедших месяцев в грантовых конкурсах выиграли 37 проектов на сумму более 24 миллионов рублей.В Волгоградской области проходит второй сезон конкурса «Росмолодежь. Гранты». Заявку на участие можно отправить молодым людям в возрасте от 14 до 35 лет до 22 августа через систему «Молодежь России». Победитель получит 1 миллион рублей.Презентация конкурса прошла на площадке музея «Россия – моя история». Более 50 активистов пообщались с федеральными специалистами и экспертами. Юношам и девушкам рассказали об особенностях конкурсного отбора и алгоритме подачи заявки на получения гранта. Участникам объяснили основы социального проектирования, которые затем они применили на практике.За 6 прошедших месяцев в грантовых конкурсах выиграли 37 проектов на сумму более 24 миллионов рублей. Из них восемь проектов от университетов, 29 – от физических лиц. В Волгоградской области поддержке инициатив молодежи уделяют большое внимание – в регионе реализуется нацпроект «Образование».Напомним, в конце июня на Центральной набережной Волгограда состоялся масштабный фестиваль молодежи #ТриЧетыре. Глава региона Андрей Бочаров учел идеи молодых людей и рекомендовал их включить в региональные проекты развития.