В Волгограде в День ВМФ почтили память моряков. В центре города-героя прошел памятный митинг.Сегодня, 31 июля, в России отмечают День военно-морского флота. По всей стране идут памятные мероприятия. В Волгограде на территории мемориального комплекса «Бронекатер БК-31» прошел митинг. По сообщению РИАЦ, сегодняшнее утреннее мероприятие в центре Волгограда началось с минуты молчания в честь погибших моряков. К легендарному бронекатеру с цветами и венками пришли ветераны Военно-морского флота, Волжской военной флотилии, речного флота, воспитанники Детского морского центра и учащиеся Волгоградского техникума водного транспорта, представители власти.День ВМФ Российской Федерации отмечается каждый год в последнее воскресенье июля. Праздник был учрежден указом Президента России в 2006 году. А сама идея торжественного чествования героического российского флота принадлежала Петру Первому. 