В Волгоградской области эвакуировали суды. Судебные инстанции получили сообщения о возможном теракте.В Волгоградской области сегодня, 23 августа, с утра была приостановлена работа некоторых районных судов.Около 9 часов утра в Волгоградский областной суд поступило тревожное сообщение, что в здании возможен террористический акт. Незамедлительно из посещений были эвакуированы все посетители и сотрудники. Запланированные на утро судебные заседания были отменены. Оперативно к зданиям судов приехали экстренные службы, полицейские и специалисты МЧС провели обследование территорий.Известно, что помимо Волгоградского областного суда сообщение о возможных терактах получили суды в районах региона. В них также прошли эвакуации посетителей и оперативные мероприятия.В силовых службах Волгоградской области произошедшее пока не комментируют.