В Михайловке построят культурный центр за 178 млн рублей. Объявлен аукцион.Администрация Михайловки объявила аукцион на проектирование и строительство центра культурного развития. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт государственных закупок, начальная стоимость аукциона составляет 178,5 млн рублей. По итогам торгов, которые завершатся 2 сентября, сумма может быть снижена. Напомним, строительство культурного центра в Михайловке приурочено к 260-летию города, которое отмечается в этом году. Трехлетнюю программу развития муниципального образования в декабре прошлого года анонсировал губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, посетивший Михайловку с рабочей поездкой. Также в ближайшие годы здесь планируется возвести крытый ледовый каток, инфекционный корпус больницы, сердечно-сосудистый центр, офис врача общей практики в Сидорах и школу на 250 мест в Отрадном.