В Волгоградской области готовят 800 наблюдателей за ходом голосования на выборах. Спецкурс общественные наблюдатели пройдут до 1 сентября.Общественная палата Волгоградской области подготовит на выборы 11 сентября 2022 года около 800 наблюдателей, сообщили "Городским вестям" в пресс-службе облизбиркома. Для подготовки наблюдателей уже подготовлены брошюры «Памятка наблюдателю», а также актуализирован «золотой стандарт» по общественному наблюдению.Накануне, 16 августа, был подписан план взаимодействия избирательной комиссии Волгоградской области и общественной палаты региона на выборах в Единый день голосования 2022 года. Документ предусматривает в числе прочего, что стороны организуют оперативный обмен информацией о соблюдении избирательных прав граждан.Напомним, что 11 сентября волгоградцам предстоит довыбрать депутатов областной думы по одномандатным избирательным округам. Также в Единый день голосования состоятся выборы в 84 органа местного самоуправления.