Волгоградские энергетики собрали 200 миллионов долгов с предприятий и граждан. Это результат работы за шесть прошедших месяцев текущего года.Компания «Волгоградэнергосбыт» при взаимодействии с управлением Федеральной службы судебных приставов взыскала с местных предприятий и волгоградцев больше 200 миллионов рублей долгов за 6 прошедших месяцев.Компания также получила 12,7 тысячи исполнительных листов по принудительному взысканию с волгоградцев. Этот показатель на 30 процентов больше аналогичного за предыдущий год.Должникам напомнили, что их наличие может быть арестовано, деньги с их карт и счетов могут быть списаны для погашения долга. Кроме того, неплательщики должны будут возместить исполнительский сбор и судебные издержки.