Под Волгоградом ночью подросток перевернулся на мопеде «Ягуар». У юноши нет прав.В воскресенье, 11 сентября, в Суровикинском районе Волгоградской области зафиксировано ДТП при участии подростка.Известно, что в 23:00 16-летний подросток, не имеющий прав управления транспортным средством, ехал на мопеде «Ягуар». Юноша ехал по улице Тамары Артемовой хутора Верхнесолоновского. Парень не справился с управлением и опрокинулся.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, в результате ДТП несовершеннолетний обратился за медицинской помощью в больницу.