В Волгограде начался ремонт проезда по улице Качалова. Строители установят новые бордюры, восстановят 25 люков и уложат 10 300 квадратных метров нового покрытия.Строители приступили к ремонту проезда по улице Качалова в Краснооктябрьском районе Волгограда. Вскоре здесь будет работать тяжелая спецтехника, поэтому автолюбителям нужно выбрать альтернативный маршрут заранее. Ремонтные работы ведутся в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги».Строители установят новые бордюры, восстановят 25 люков и уложат 10 300 квадратных метров нового покрытия. Специалисты снимут старый изношенный асфальт и уложат два слоя нового дорожного покрытия. Оно более износостойкое и прочное. Строители также обновят тротуары.Всего в 2022 году в Краснооктябрьском районе отремонтируют 6 дорог площадью около 64 тысяч квадратных метров. Кроме того, сейчас обновляются дорожные объекты и Дзержинском, Ворошиловском, Кировском, Советском районах.В целом в течение наступившего дорожно-строительного сезона в Волгограде отремонтируют 70 дорог. Приведение в нормативное состояние улично-дорожной сети является в регионе приоритетным направлением с 2014 года. За это время реконструировано и построено свыше 430 объектов общей площадью свыше 5 миллионов квадратных метров.