В Волгограде брачные аферисты раскрутили на деньги 100 человек. Супругов и пятерых их подельников задержали.В Волгограде семеро человек задержаны по подозрению в крупной финансовой афере. Об этом сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД по региону. Визит оперативников в офис мошенников полицейские сняли на видео.Официальный представитель МВД России Ирина Волк заявила, что преступную схему в 2020 году разработала супружеская пара. Далее вместе с сообщниками они зарегистрировали несколько фирм, открыли офисы в разных районах города Волгограда и наняли работников.- Используя базу данных кредитных брокеров, злоумышленники обзванивали лиц, которым банки отказали в выдаче кредитов. Им сообщали об одобрении займов и приглашали на встречу, - пояснили в ведомстве.Сотрудники компании обещали людям гарантированное получение кредитов у банков-партнеров. Однако предварительно гражданам следовало оплатить консультационные услуги. При этом часть затраченных на это средств якобы будет зачтена в счет погашения займов. На самом деле никаких договоренностей с кредитными организациями у дельцов не было.Доверчивые горожане платили деньги, но ссуды так и не получали. Мошенники под различными предлогами переносили даты выдачи займов. За время существования компаний их клиентами стали свыше 100 человек.Возбуждено уголовное дело по ч. 4 ст. 159 УК РФ («Мошенничество, совершенное организованной группой либо в особо крупном размере»). В офисах и по местам жительства фигурантов проведены обыски. Изъяты бухгалтерская документация, электронные носители информации и черновые записи.Пятеро подозреваемых заключены под стражу, еще двоим избрана мера процессуального принуждения в виде обязательства о явке. Продолжаются мероприятия, направленные на задержание всех участников противоправной деятельности.