33 тысячи жителей Волгоградской области страдают ожирением. Набору веса может способствовать сильная тревожность.Санврачи Управления Роспотребнадзора в Волгоградской области предупредили жителей региона о проблеме ожирения, которая представляет в наши дни социальную угрозу.— Проблема ожирения становится все более актуальной, ситуацию осложняет то, что пациентам с ожирением грозит инвалидизация, сопутствующие болезни и сокращение продолжительности жизни, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу Управления Роспотребнадзора в Волгоградской области. - Основная причина развития ожирения — хроническое переедание, оно ведет к нарушению работы центра аппетита в головном мозге. Человек уже не может подавить желание насытиться нормальным объемом порций еды.Организм утилизирует избыточную пищу и откладывает запас в жир. Стрессы могут снижать чувствительность центра насыщения в головном мозге: человек незаметно для себя начинает поглощать большее количество еды. Подобное может произойти из-за тревоги, тоски, общей неудовлетворенности, из-за чувства одиночества. Еда в таких случаях заменяет человеку приятные эмоции. К ожирению может привести и низкая физическая активность, когда калории, поступившие в организм даже с нормальными объемами пищи, не сжигаются, а превращаются в жировую прослойку. Чем меньше мы совершаем активных действий, тем меньше мы должны съедать. Всего в России, по данным Министерства здравоохранения, примерно два миллиона человек имеют ожирение, из них 371,9 тыс. случаев выявили в 2020 году. За последнее десятилетие показатель впервые установленной заболеваемости ожирением среди россиян вырос на 58,7 процента. По данным статистики и ГБУЗ «ВОМИАЦ», среди жителей Волгоградского региона — 33 тысячи пациентов с ожирением. В прошлом году в регионе был зарегистрирован 8161 случай впервые выявленной заболеваемости ожирением. Показатель заболеваемости составил 329,8 случая на сто тысяч человек, что превышает показатель по стране в 2020 году. За десять лет он вырос на 46,5 процента.Человек с лишним веслом рискует заболеть атеросклерозом, ишемической болезнью сердца, диабетом, получить инфаркт. Ожирение сказывается и на качестве жизни, и на ее длительности. Доказано наукой, что десять кило избыточного веса сокращают жизнь на год. Избыточная масса тела также плохо влияет на течение инфекций, острых респираторных инфекций, осложняет лечение гриппа.Всемирная организация здравоохранения рекомендует следить за калорийностью рациона, снижать количество потребляемых жиров и сахара, больше есть фрукты, бобовые, орехи, овощи, цельные злаки, быть физически активными.