«Город вспыхнул, как факел»: 23 августа 1942 года – один из самых трагичных дней в истории Сталинграда-Волгограда. «Городские вести» совместно с музеем-заповедником «Сталинградская битва» к 80-летию Сталинградской Победы каждый месяц будут рассказывать о том, как ковалась эта Победа, как с каждым месяцем, с каждым шагом приближалось то время, когда небо над так и не покорившимся врагу городом стало чистым и свободным!– В конце лета 42-го гитлеровцам удалось прорвать Сталинградский фронт в районе Латошинка – Рынок и выйти к Волге. Десятки фашистских танков 14-го танкового корпуса, прорвавшись к тракторному заводу, начали обстреливать его цеха. Сталинградский фронт был рассечён на две части. В образовавшийся 8-километровый коридор противник бросил две моторизованные и несколько пехотных дивизий, – рассказывает заведующий информационно-издательским отделом музея-заповедника «Сталинградская битва» Ирина Скорченко. – Цель противника была усилить панику и облегчить своим частям захват города. И тогда 4-й воздушный флот Рихтгоффена начал массированные бомбовые удары по Сталинграду. Это была одна из самых варварских бомбардировок мирного города в истории земли – более 2 тысяч самолетовылетов было совершено только в один страшный день.Бомбардировка продолжалась 40-45 минут, затем шёл 10-15 минутный перерыв. Не успевали люди перевести дух, перевязать раненых, потушить огонь, как огненный ад начинался снова и снова, и снова… Были моменты, когда над городом одновременно находилось до 82 немецких самолётов.Чтобы осознать, что пережили сталинградцы, можно прийти в музей-панораму, где в самом начале экспозиции представлена одна из таких однотонных бомб, которая оставляла после себя воронку размером с дом… А их были тысячи.Фугасные и зажигательные снаряды падали на заводы и фабрики, жилые кварталы Сталинграда. Город вспыхнул, как факел. Горели и рушились здания, плавился камень, обугливались деревья. От нестерпимой жары на людях вспыхивала одежда. Сталинград потонул в огне пожарищ.Командующий Сталинградским фронтом Андрей Иванович Ерёменко вспоминал:- Многое пришлось мне пережить в минувшую войну, но то, что предстало нашим глазам 23 августа в Сталинграде, поразило, как тяжёлый кошмар. Беспрерывно то здесь, то там взмывали вверх огненно-дымовые султаны бомбовых взрывов. Огромные столбы пламени поднялись к небу в районе нефтехранилищ. Потоки горящей нефти и бензина устремились к Волге. Горела река, горели пароходы на Сталинградском рейде. Смрадно чадил асфальт улиц и площадей. Как спички, вспыхивали телеграфные столбы. Стоял невообразимый шум, надрывавший слух своей адской музыкой. Визг летящих с высоты бомб смешивался с гулом взрывов, скрежетом и лязгом рушащихся построек, треском бушевавшего огня. Стонали гибнущие люди, надрывно плакали и взывали о помощи женщины и дети.А ещё беззащитно трубил слон. Во время массированного авианалёта из городского зоопарка убежала слониха Неля. Её пытались привести к пристани, чтобы переправить на левый берег, но испуганное животное никого не подпускало. Плачущий слон метался по горящим руинам ещё недавно живого города, усугубляя картину ужасающей нереальности происходящего.Позже слониха даже подружилась с овчаркой Астрой председателя городского комитета обороны Алексея Чуянова, который вспоминал, что они «резвились, как котята» среди обугленных, опалённых огнём деревьев и воронок от бомб. Финал истории был трагичен – жизнь обоих животных унёс взрыв фугаски.За неделю бомбёжек на город было сброшено 12,5 тысячи фугасных бомб, погибли более 40 тысяч мирных жителей, были ранены свыше 150 тысяч человек. Несмотря на колоссальные разрушения, гибель людей, город так и не покорился, начались уличные бои за каждый квартал, за каждый дом, за каждую пядь своей земли… Но это уже следующая история.