В Волгоградской области установят правила командирования депутатов на Донбасс. В регпарламент внесен соответствующий документ.В Волгоградской облдуме намерены урегулировать вопросы, связанные со служебными командировками депутатов. Законодатели подготовили соответствующие поправки в нормативные акты.Согласно предлагаемым коррективам на командированное лицо при направлении его в служебную командировку на территории Донецкой и Луганской народных республик распространяются гарантии, предусмотренные постановлением Правительства РФ от 17 июня текущего года.Напомним, 28 июня Волгоградская область и Станично-Луганский район ЛНР заключили соглашение о сотрудничестве. По данным пресс-службы администрации региона, в подшефном районе волгоградские специалисты оказывают поддержку в восстановлении инфраструктуры, подготовке к учебному году, к отопительному сезону, волгоградские врачи консультируют и помогают местным жителям. Для эффективной координации работы в ЛНР действует представительство Волгоградской области.