Губернатор Андрей Бочаров почтил память жертв массированной бомбардировки Сталинграда. 23 августа глава региона возложил цветы на Мамаевом кургане.Мероприятия, посвященные одной из самых трагичных дат в истории города-героя – 23 августа 1942 года Сталинград подвергся одной из самых страшных бомбардировок, - пройдут сегодня во всех муниципальных образованиях Волгоградской области. Такое решение принял Андрей Бочаров на заседании регионального оргкомитета по подготовке и празднованию юбилея Сталинградской Победы.Напомним, 15 июля Президент РФ Владимир Путин подписал указ о праздновании 80-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве и создании федерального организационного комитета, который возглавил заместитель Председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев.