В Волгограде малыши пронесли триколор в честь Дня флага. Государственный праздник отмечали в детских дошкольных учреждениях.Вчера, 22 августа, в Волгоградской области в честь Дня флага России прошло множество патриотических мероприятий. Отмечали праздник и в детских дошкольных учреждениях.В детском саду № 325 Кировского района Волгограда ребята рассказывали стихи, посвященные символу страны, и все вместе дружно пронесли по зеленой территории сада яркий триколор. С помощью краски из баллончиков дети раскрасили кирпичную стену здания в цвета флага России и рассказали, что означает каждый цвет триколора.Одним из главных событий вчерашнего дня стал флешмоб на Мамаевом кургане. 80-метровый триколор пронесли 150 человек.