В Дзержинском районе Волгограда построят дорогу длиной около 650 метров. Новый объект позволит решить вопрос транспортной доступности активно развивающегося микрорайона.В Дзержинском районе Волгограда администрация города планирует построить новую дорогу по улице Космонавтов от улицы имени Константина Симонова до пересечения с улицей имени Хорошева. Муниципалитет организует общественные обсуждения по проекту планировки и межевания территории.Волгоградцы увидят дорогу в четыре полосы длиной около 650 метров. Ширина магистрали составит около 15 метров. Кроме того, строители обустроят пешеходные зоны и велодорожки, установят два светофора, которые будут регулировать движение на объекте.Общественные обсуждения по проекту планировки и межевания территории пройдут с 23 августа по 21 сентября. Экспозиция проекта состоится с 23 августа по 16 сентября с 10:00 до 12:00 в рабочие дни по улице Порт-Саида, 7а. Участники общественных обсуждений могут направить предложения по проекту в департамент по градостроительству и архитектуре.