В Волгограде наказали штрафом мужчину, выложившего изображение нацистской символики. В суде волгоградец признал свою вину.Кировский районный суд Волгограда привлек к административной ответственности 33-летнего Александра Г. за публичное демонстрирование нацистской символики.Известно, что в мае этого года мужчина выложил на личной странице в социальной сети «ВКонтакте» государственный флаг нацистской Германии времен III рейха. В суде волгоградец признал свою вину. В Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области "Городским вестям" сообщили, что Александр Г. признан виновным в совершении административного правонарушения, предусмотренного ч. 1 ст. 20.3 КоАП РФ. Ему назначен штраф в размере 1 тысячи рублей.