На трассе под Волгоградом насмерть сбили пешехода. Мужчина шел навстречу транспорту.Вчера, 22 августа, в Дубовском районе Волгоградской области в дорожно-транспортном происшествии погиб человек. Пешеход следовал по дороге, когда его сбил встречный автомобиль.— Предварительно было установлено, что в 20.00 по трассе Сызрань - Саратов - Волгоград со стороны города Камышина в сторону Волгограда следовала «ГАЗель-Некст». На 656-м километре ее водитель сбил 39-летнего пешехода, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону.Мужчина шел по проезжей части навстречу транспорту, на его одежде не было светоотражающих элементов. К сожалению, пешеход от травм умер на месте происшествия.