В Волгограде утром 23 августа эвакуировали  ТРК «Парк Хаус». Помещение вновь будут обыскивать.Во вторник, 23 августа, в Волгограде эвакуировали ТРК «Парк Хаус». Около 8:40 сотрудники и посетители услышали оповещение, сообщающее о необходимости покинуть здание. Сейчас все находятся на улице перед магазином. Возможно, эвакуация связана с сообщениями о минировании, которые в последнее время появляются все чаще.На месте сейчас работают сотрудники всех экстренных служб. Помещение будут обыскивать кинологи с собаками.