В Советском районе Волгограда восстанавливают проезд, начав с замены бордюра. Проезд, соединяющий улицы Тимирязева и Казахскую, получит свыше 600 погонных метров бетонного бордюрного ограждения.Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты «Городских вестей» сообщают о начале работ.Подрядная организация в рамках комплексной реконструкции проезда, который соединяет две улицы – Тимирязева и Казахскую, демонтирует старый бордюр, установит новый и избавит обочины участка автотрассы от грунтовых наносов. Эти работы ведутся в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги».Этот проезд востребован, причем не только местными жители. Здесь находятся научно-исследовательский и образовательный центры, и проезд считается одним из самых удобных для тех, кто живет в микрорайоне Жилой свет. Он популярен у автомобилистов, которые едут в сторону Верхней Ельшанки.У реконструкции будет очередной этап, в него войдет удаление старого асфальта. За годы эксплуатации он пришел в фактическую негодность, что подтвердили специалисты комиссии департамента городского хозяйства, внеся эту дорогу в список объектов, подлежащих реконструкции в 2022 году. Общая площадь работ составит около 2,4 тысячи квадратных метров.Первоначально будет уложено и укреплено грунтовое основание, затем его обработают битумной эмульсией, только после этого будет уложено двуслойное полотно дороги. Соблюдение технологии и сроки выполнения работ постоянно контролируют сотрудники МУ «Комдорстрой», муниципальной лаборатории, а также независимые эксперты. Только при получении положительного заключения специалистов подрядная организация может приступать к следующему этапу обновления.В связи с ремонтными работами проезд на этом участке в Советском районе может быть затруднен, потому автомобилистам предлагают выбирать альтернативные пути.