В Волгоградской области продолжится замена окон в школах и детсадах. Стартовал восьмой этап региональной программы.В Волгоградской области стартует восьмой этап региональной программы по установке новых окон в школах, детских садах и учреждениях допобразования.— Готовится перечень образовательных организаций, в которых заменят старые оконные блоки на современные стеклопакеты. До 1 декабря члены фракции «Единой России» Волгоградской облдумы должны будут изучить ситуацию в округах и сформировать список объектов, учитывая предложения образовательных учреждений,— рассказали "Городским вестям" в пресс-службе областной думы. — Впервые к реализации программы по энергосбережению в образовательных организациях в Волгоградской области приступили еще в 2016 году. Проект, инициированный депутатами фракции «Единой России», поддержал губернатор Андрей Бочаров.По словам председателя комитета образования, науки и молодежной политики Волгоградской области Ларисы Савиной, сейчас в рамках программы, кроме установки в школах пластиковых окон, идет также ремонт кровель, спортивных объектов, замена освещения. За семь лет на обновление материально-технической базы образовательных учреждений из казны региона направлено больше 2,3 млрд рублей. Только в нынешнем году на создание комфортных условий для учебы ребят и работы педагогов предусмотрено больше 620 млн рублей.В программе участвуют все муниципальные районы и городские округа региона. За все время ее действия в 900 организациях заменили оконные блоки, в 510 – обновили кровли, в 185 – благоустроили площадки для линеек, в 305 – установили современные осветительные приборы, в 30 – модернизировали спортплощадки, в 143 – спортивные залы.В 2023 году на обновление материально-технической базы организаций сферы образования планируют направить еще более 600 млн рублей. Ремонт пройдет в двухстах школах.Продолжится также и создание «Точек роста» - современных образовательных пространств в рамках регпроекта «Современная школа» национального проекта «Образование».