Волгоградский губернатор дал ценный совет главам военкоматов. Глава региона провел совещание.Не допускать формального и равнодушного отношения к исполнению Указа Президента России о частичной мобилизации призвал губернатор Волгоградской области. С такими словами Андрей Бочаров обратился в ходе совещания к главам муниципальных образований, руководителям военных комиссариатов и территориальных подразделений ГУ МВД по региону.Напомним, 21 сентября президент России Владимир Путин объявил о проведении в стране частичной мобилизации. Всего по стране будет призвано порядка 300 тысяч резервистов.