В Волгограде утвердили 60 точек для торговли дынями и арбузами. Они находятся в каждом районе городе.В Волгоградской области стартовал сезон бахчевых культур. Со ссылкой на администрацию региональной столицы "Городские вести" сообщают об утверждении шестидесяти точек, где будут продавать горожанам дыни, арбузы и тыквы.- Все площадки включены в схему размещения нестационарных торговых объектов, все они отвечают действующим требованиям и нормативам, - пояснили в мэрии, - те участки, где разрешается продавать бахчевые, нельзя располагать там, где вблизи проходят коммунальные сети, около перекрестков, в арках, на остановках общественного транспорта, на обочинах дорог.В администрации Волгограда журналистам издания предоставили список официальных площадок во всех районах областного центра, где будут продавать арбузы и дыни. В Тракторозаводском районе:у дома № 7 по улице им. Костюченко, у дома № 3 по улице Тракторостроителей, у дома №23 по улице им. Менжинского, у дома № 13 по улице им. Кропоткина, у дома №17 по улице им. Академика Бардина и напротив жилого дома № 9 по улице 95-й Гвардейской Дивизии, на ул. им. Академика Богомольца, за территорией ООО «Союз-ЛТД», у дома № 10 по ул. им. Николая Отрады, у дома № 10 по ул. им Менжинского, у дома № 2 по ул. Гороховцев, у дома № 20 по ул. им. Жолудева, у дома № 37 по ул. им. Дзержинского, у дома № 159 по ул. им. Александрова, у дома № 20 по ул. им. Шурухина, у дома № 12 по ул. Мясникова, а также в пер. им. Ногина напротив дома № 44.В Краснооктябрьском районе: на улице им. Менделеева рядом со строением № 100, у дома № 16 по улице Библиотечной, у дома № 30 по улице Богунской, у домов № 122 и 68 по улице им. Маршала Еременко и напротив жилого дома № 29 по улице 39-й Гвардейской Дивизии.В Дзержинском районе напротив дома № 9 по улице им. И. В. Морозова, у дома № 13 по улице им. К. Либкнехта, на улице им. Полины Осипенко у дома № 42, вблизи места пересечения с улицей Жирновской, у дома № 92 по ул. Ангарской.В Центральном районе на улице Ткачева - у дома № 5 и между домами № 9 и 11, на улице Новороссийской у домов № 28 и 77, на улице им. Пархоменко, у дома № 51 и напротив дома № 20 по улице Двинской.В Ворошиловском районе у дома № 52 по улице им. Милиционера Буханцева, у дома № 12 по улице Циолковского и у домов № 26 и 69 по улице Кузнецкой.В Советском районевозле дома № 5 по улице Авиаторской, дома № 4 по улице Ивановского, на пересечении улиц Туркменской и им. Тулака, на улице Туркменской напротив дома №19, на улице Славской напротив дома № 10, в поселке Горьковском напротив дома № 178 по улице Волгоградской, напротив дома № 4 по улице им. Малиновского.В Кировском районе на пересечении переулка Краснодонского и улицы Тополевой, по одной у здания №4 по улице Колосовой, напротив дома № 31 по улице им. Генерала Шумилова, напротив жилого дома №92 и вблизи жилого дома №102 по улице им. Кирова, вблизи пересечения улиц им. Саши Чекалина и им. Шаблиевской, а также на улице 64-й Армии напротив жилых домов № 79 и 127а, вблизи дома № 87, у дома № 36.В Красноармейском районе официальные площадки расположены у дома № 13 по улице 2-й Штурманской, у дома № 18 по улице Пятиморской, у дома № 50 по проспекту им. Столетова и дома № 49г по проспекту им. Героев Сталинграда.Все торговцы бахчевыми культурами должны при себе иметь разрешительную документацию на торговлю, официальные бумаги, подтверждающие качество и безопасность продукции, ознакомиться с которыми имеет право каждый покупатель, а также медицинскую книжку с данными о прохождении медосмотров и гигиенической аттестации. 