В Волгограде дети Донбасса посмотрели спектакль ТЮЗа. Ребятам показали премьеру водевиля «Так не бывает».В эти выходные в Волгоградском театре юного зрителя принимали ребят из ДНР. Им показали премьеру водевиля «Так не бывает» композитора Кима Брейтбурга и драматурга Евгения Муравьева.Как сообщает РИАЦ, мальчишкам и девчонкам из Донецкой республики, кроме самого представления, в ТЮЗе приготовили сладкие подарки. Труппа театра уже успела дать несколько спектаклей для детей беженцев из Донбасса, но сейчас эти ребята уже не беженцы, а граждане России.Актеры отмечают, что от волгоградских юных зрителей этих детей отличает особая серьезность. Среди них выделялась группа в военизированной форме. Это участники военно-патриотического движения «Молодая гвардия Юнармия», отряд «Корса» из Горловки. У ребят на груди — награды.Отряд носит имя в честь легенды Донбасса, Героя ДНР, Героя России Ольги Качура, которая погибла в июле 2022 года. «Корса» — ее позывной. Гвардии полковник Качура часто посещала отряд, награждала ребят за борьбу с фашизмом.Спектакль прошел в особом единстве со зрителями. После него актеры и ребята фотографировались, беседовали, смеялись. Дети с глазами взрослых в этой душевной обстановке вновь стали детьми. Театр подарил им на это время ощущение легкости и беззаботности, которых им так не хватает.