Из-за Дня города 10 и 11 сентября в Волгограде введут пешеходный режим. По некоторым участкам улиц автомобилисты не смогут проехать.С 9 по 11 сентября Волгоград празднует свое 433-летие. Только сегодня, 10 сентября, в городе пройдет около 30 массовых мероприятий.В связи с этим на улицах города общественный порядок будут охранять дополнительные наряды полиции. Некоторые дороги на период празднования станут пешеходными.Так, автомобилисты не смогут проехать на машине по Нулевой продольной от кругового движения напротив центральной лестницы набережной до 7-й Гвардейской. Только пешком можно будет прогуляться по участку в границах улиц Калинина и 7-й Гвардейской Дивизии.10 и 11 сентября в Центральном районе Волгограда пешеходный режим будет введен в границах улиц Чуйкова, 13-й Гвардейской, на пересечении улиц Аллея Героев и Советской.Волгоградцам советуют заранее продумать маршрут и план своего передвижения.Напомним, в эти выходные в Волгограде усилят работу общественного транспорта.