Под Волгоградом задержали водителя мусоровоза, игнорировавшего свалки. Водитель грузовика систематически сбрасывал мусор в неположенном месте.Сотрудники правоохранительных органов провели проверку по обращению представителя комитета природных ресурсов, лесного хозяйства и экологии Волгоградской области.В нем говорилось, что на территории города-спутника Волжского водитель грузовика КамАЗ регулярно сбрасывает мусор на территориях, которые не относятся к местам массового скопления мусора. А именно - на пустыре в промышленной зоне города-спутника.- Инспекторы ГИБДД по полученному заявлению организовали проверку и установили личность водителя мусоровоза, - прокомментировали в пресс-службе регионального главка, - им оказался 44-летний житель Волжского.По факту выявленных нарушений в отношении мужчины был составлен административный протокол. Документы направлены в региональный комитет природных ресурсов для рассмотрения.