В Волгограде 31 июля ожидается ясная погода и жара до +33 градусов. Утром местами, возможно, пройдут небольшие дожди.Сегодня, 31 июля, в Волгоградской области сохранится жаркая погода. Синоптики прогнозируют несильный ветер, утренние незначительные дожди, при этом днем осадков не ожидается. — В Волгоградской области в воскресенье утром местами могут пройти небольшие дожди. Днем в регионе — без существенных осадков. Ветер северо-восточный 6-11 метров в секунду. Воздух прогреется до +28...+33 градусов, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на Волгоградский ЦГМС. — Облачность обещает быть переменной.В областной столице последний день июля тоже будет жарким, днем здесь +30...+32 градуса. Дождей не будет. Подробный прогноз погоды на август для читателей "Городских вестей" сделал климатолог Анатолий Судаков. Волгоградцев ждут душные ночи и жаркие дни. 