Волгоградцам рассказали о самом знойном дне новой рабочей недели. Им станет вторник, 2 августа.В Волгоградской области синоптики дали прогноз погоды для новой рабочей недели. В регионе будет жарко. При этом самым знойным днем станет вторник, 2 августа. По данным Волгоградского ЦГМС, 2 августа воздух в Волгоградской области раскалится до + 34...+ 38 градусов. Ночью он охладится до + 22. Осадков в этот день не ожидается, как и в понедельник, 1 августа. Первый день месяца принесет жителям Волгограда и области жару до +33 градусов, а местами до + 38.Как сообщает Гидрометцентр России, в среду, четверг и пятницу в Волгоградской области будет по-прежнему жарко, но при этом возможны небольшие дожди. Подробный прогноз погоды последнего месяца лета волгоградцам дал климатолог Анатолий Судаков.