В Волгоградской области напечатали 294 148 избирательных бюллетеней. Все бланки имеют надежную защиту от подделок.Сегодня, 23 августа, в избирком Волгоградской области доставили из типографии бюллетени для голосования - 294 148 штук. Напомним, что 11 сентября 2022 года в регионе состоятся дополнительные выборы депутатов Волгоградской областной думы по одномандатным избирательным округам.​- Для защиты от подделок на бюллетени типографским способом нанесены фоновая сетка и надпись микрошрифтом. А на лицевой стороне бланка есть место для печати УИК и подписей двух членов комиссии, - прокомментировали "Городским вестям" в избиркоме. - Излишне изготовленные бюллетени, а также печатная форма уничтожены по закону.Из полученных бюллетеней 101 359 штук отправятся в Михайловку, 106 549 в Городище и 86 240 в Краснооктябрьский район Волгограда. Здесь в трех одномандатных избирательных округах баллотируются 15 кандидатов, выдвинутые реготделениями разных политических партий. До передачи в УИКи все бюллетени будут находиться в территориальных избирательных комиссиях под круглосуточной охраной полиции.