Под Волгоградом в колонию пытались перебросить телефоны в цементе. Сотрудники ИК-25 изъяли запрещенные предметы.В Волгоградской области оперативные сотрудники исправительной колонии номер двадцать пять обнаружили средства мобильной связи в упаковке с сахаром и в мешке с цементом. Запрещенные предметы пытались перебросить осужденным.— Удалось обнаружить и изъять семь сотовых телефонов и два зарядных устройства. В учреждение предметы пытались передать в мешке с цементом и в упаковке сахара, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе УФСИН РФ по Волгоградской области. — Пресекли попытку переброса оперативники во время досмотра стройматериалов для исправительной колонии.Также благодаря бдительности сотрудников удалось предотвратить попытку передать мобильные телефоны осужденному, склонному к побегу. В посылке, которую ему отправила жительница Камышина, оперативники нашли четыре сотовых телефона и зарядное устройство. Составлены административные материалы, проходят проверки.