В День России центр Волгограда сделали пешеходным. В городе проходят массовые мероприятия.Сегодня, 12 июня, в Волгограде проходят массовые мероприятия в честь Дня России. В связи с этим введены ограничения движения транспорта для безопасности пешеходов. – Для обеспечения безопасности участников праздничных мероприятий в Волгограде 11 июня с 20.00 до 14.00 12 июня ввели ограничения на движение, остановку и стоянку транспорта на Нулевой Продольной от улицы Калинина до круговой развязки напротив здания речного вокзала. Ограничения затронут также проезды и парковки у музея «Россия – моя история», – сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. – Кроме того, с 20.00 11 июня до 22.00 12 июня ограничены проезд и стоянка машин на улице Чуйкова в границах переулка Воровского и улицы Володарского.С введением пешеходных режимов связаны корректировки общественного транспорта. С 20.00 11 июня до 14.00 12 июня автобусы № 35 и № 98 при движении по центру Волгограда не будут подъезжать к речпорту. Временно конечной остановкой автобуса № 35 станет «Детский центр».Общественный транспорт сегодня работает в усиленном режиме. ​С программой празднования Дня России в Волгограде можно познакомиться здесь. 