В Волгоградской области задержали двух преступников из федерального розыска. Также задержаны двое грабителей.Накануне в Камышине Волгоградской области росгвардейцы доставили в отдел полиции 24-летнего безработного парня, находившегося в федеральном розыске за совершение кражи в августе текущего года, а также 36-летнего жителя Волжского, объявленного в сентябре 2022 года в федеральный розыск за совершение кражи.Помимо этого, как сообщили "Городским вестям" в Росгвардии, в регионе были задержаны еще два грабителя.Так, в Жирновске экипаж Росгвардии задержал 46-летнего мужчину, который похитил велосипед с парковки одного из магазинов города. А в Волжском в отдел полиции доставили 38-летнего гражданина Республики Узбекистан, подозреваемого в краже нескольких косметических наборов из гипермаркета.Для дальнейших разбирательств подозреваемые в правонарушениях переданы сотрудникам полиции.