Волгоградцы высказались против курортных романов. Они отдают предпочтение семейному отдыху.Волгоградцы, как и большинство россиян, твердо убеждены: отдыхать нужно вместе с семьей. А от курортных романов и вовсе следует держаться подальше, так как они могут привести к фатальным последствиям. Опрос накануне был проведен специалистами исследовательского центра портала Superjob.ru.Супругам лучше проводить отпуск вместе. При этом курортные романы одобряются реже, чем восемь лет назад. Только 5% считают, что супругам лучше проводить отпуск раздельно, а вместе отправляться в путешествие лучше изредка. За исключительно отдельный отдых ратуют только 2% участников опроса.Курортный роман – возможный результат отдыха вдали от супруга – одобряют 19% россиян, а 45% настроены к такому явлению исключительно негативно. За восемь лет, прошедших с момента проведения аналогичного исследования, число сторонников курортных романов снизилось на 9 п. п., отмечают исследователи общественного мнения.