Под Волгоградом подросток сбил на мотоцикле 16-летнюю девушку. ДТП произошло ночью в Городищенском районе Волгоградской области.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе регионального ГУ МВД, в четверг, 25 августа, в 22:29 17-летний водитель, управляя мотоциклом «Рейсер», ехал по ул. М. Чуйкова со стороны ул. Павших борцов в сторону ул. Ленина. Во время движения напротив дома №7 по ул. 40 лет Сталинградской битвы юноша сбил 16-летнюю девушку.В результате ДТП подросток получила травмы. Девушка была доставлена в больницу.Напомним, вчера, 25 августа, в городе Михайловке Волгоградской области в дорожно-транспортном происшествии скончался молодой мотоциклист. Трагедия произошла на улице Магистральной.