Волгоградка перевела более 7 млн рублей телефонным аферистам. Они представлялись то сотрудниками банками, то оперативниками.Больше 7 миллионов рублей потеряла 50-летняя жительница Волгограда после общения с телефонными мошенниками.8 августа этого года волгоградке поступил звонок от неизвестного мужчины. Он выдавал себя за сотрудника Центробанка. Аферист убедил волгоградку, что ее учетную запись на госуслугах кто-то взломал. Следовательно, ее паспортными данными могут незаконно воспользоваться.Затем жительнице звонили якобы сотрудники полиции и других банков. В пресс-службе региональной полиции "Городским вестям" сообщили, что проводится некая спецоперация по изобличению банковских мошенников и женщина является важным участником этой операции.Волгоградка взяла кредиты на общую сумму 6,3 миллиона рублей. Их и еще 800 тысяч своих сбережений она перевела на неизвестные счета мошенников. Еще три дня волгоградка не обращалась в полицию, следуя полученным инструкциям.