Качество квартир для детей-сирот проверяет спецкомиссия в Волгоградской области. В регионе продолжается системная работа по решению «квартирного вопроса» льготников.В Волжском Волгоградской области специально созданная комиссия проинспектировала 43 квартиры, расположенные в новостройках. В дальнейшем жилье передадут детям-сиротам, сообщает пресс-служба администрации Волгоградской области. ​- Все квартиры благоустроены, они соответствуют санитарным и техническим требованиям, - отмечают в облстрое. - После оформления жилых помещений и передачи их в муниципальную собственность льготники получат ключи и справят новоселье. В регионе с начала 2022 года заключено уже 380 госконтрактов на приобретение однокомнатных квартир для детей-сирот, в том числе в Волгограде. До предоставления однокомнатной квартиры спецжилфонда льготники данной категории граждан имеют право проживать в маневренном фонде. Также для детей-сирот в Волгоградской области введена новая мера соцподдержки. Им предоставляется соцвыплата на самостоятельное приобретение жилого помещения. Подробнее можно узнать здесь. 