В Волгограде световые инсталляции осветили Мамаев курган. В 21.00 в день 77-й годовщины парада Победы в Волгограде состоялись лазерные инсталляции.Сегодня, 24 июня, в день 77-й годовщины парада Победы, в 21.00 в Волгограде состоялись лазерные инсталляции. Регион присоединился к всероссийской акции «Лучи Победы». Инсталляции осветили монумент «Родина-мать – зовёт!» на Мамаевом кургане в Центральном районе. Красные лучи подсветили скульптуру снизу.Акция была организована во всех городах-героях России, в городах воинской славы и трудовой доблести.