В Волгограде на «Птичьем рынке» продают советские саксофоны и раздают котят. Корреспондент "Городских вестей" побывал на блошином рынке и увидел, от какого раритета готовы избавиться волгоградцы.Так называемый Птичий рынок в Краснооктябрьском районе Волгограда давно снискал славу такого места, где можно приобрести за копейки практически любые предметы, даже раритетные, в том числе и из советской эпохи. Два дня в неделю "Птичий рынок" становится многолюдным. Сюда несут животных, птиц, аквариумных рыбок и разнообразный скарб, который для многих горожан становится бытовым хламом, а для коллекционеров раритетных вещиц - настоящим сокровищем.Многие горожане едут сюда в надежде выбрать себе домашнего питомца. По традиции здесь, на "Птичке", котят и щенков разных мастей и пород, а также потомство дворовых "мурзиков" и "шариков" желающим раздают в "добрые руки".Милый пес по кличке Мартын породы шпиц приветливо высовывал язык каждому прохожему. Естественно, владелец щенка за бесплатно его не отдавал. В соседней от Мартына клетке лежали еще совсем крошечные котята. Хозяйка этого живого уголка рассказала, что ее породистая кошка регулярно приносит потомство и на котят всегда находятся покупатели.А вот расположившийся неподалеку от клетки мужчина по имени Николай хочет отдать своих котят в добрые руки совершенно бесплатно:- Наша кошка Муся в очередной раз принесла котят, может, кто-нибудь их заберет к себе, - говорит он. - Котята ласковые, добрые и милые.Посетителей блошиного рынка привлекают не только животные, но и необычные предметы, выставленные на продажу. К примеру, здесь можно найти раритеты времен Великой Отечественной войны.- Не думайте, сами мы не поисковики, - осторожно говорит молодой человек Алексей. – Нам приносят и сдают за бесценок различные артефакты времен войны. Например, вот у меня есть и солдатская фляжка 1938 года выпуска, и каска 1943 года.На рынке найдется товар и для тех, кто равнодушен к военной атрибутике. К примеру, здесь можно приобрети саксофоны конца 70-х годов, старинные часы и много других раритетных товаров – все это есть у Артака.- Приносят, продают, я беру и перепродаю, - честно признается мужчина. – Имею небольшой процент с продажи, пополняю им свои доходы.Еще один торговец предложил на продажу целую коллекцию монет из различных стран. Он решил расстаться с большим богатством, где есть и болгарские стотинки, и французские франки, и рубли дореволюционного времени. Мужчина сказал, что решил расстаться со своим достоянием из-за финансового кризиса.А вот молодой человек по имени Олег расстается со своей коллекцией моделек автомобилей абсолютно по другой причине:- Около 10 лет я их собирал, но решил продать коллекцию. Дело в том, что я теперь и сам научился мастерить копии автомобилей, к тому же мне сейчас больше стали нравиться большие модели. Жалко, конечно, все-таки столько лет собирал, но жизнь продолжается, - признается парень."Птичий рынок" в Волгограде по-прежнему кладезь для любителей старины и коллекционеров различных раритетных предметов. Здесь не устанавливают ценников и не требуют от продавцов порядка в торговых рядах. И действительно, здесь можно найти уникальные предметы, которые являются частью истории волгоградских семей и самого города.