Волгоградский Роспотребнадзор развенчал мифы о пользе бокальчика вина для здоровья. Санитарные врачи рекомендуют снизить потребление жиров для профилактики заболеваний.О роли питания в профилактике сердечно-сосудистых заболеваний рассказали волгоградские санитарные врачи. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на управление Роспотребнадзора по региону, такие недуги часто возникают при избыточном потреблении насыщенных жирных кислот, трансжиров, соли и злоупотреблении алкоголем.По данным ведомства, при уровне потребляемого жира свыше 35% от суточного энергопотребления не имеет особого значения качественный состав жирных кислот – неуклонно формируются условия для атеросклеротического поражения сосудов. Напротив, благоприятным влиянием обладают Омега-3 жирные кислоты, содержащиеся в морской рыбе. Способностью нормализовать жировой обмен также обладают фитостерины (растительные стирольные спирты, близкие по строению к холестерину), пищевые волокна, антиоксиданты (витамины С, Е, β-каротин), фолаты, соевые продукты.Санврачи категорически против утверждений о пользе спиртного для сердца человека.- В последние годы активно обсуждается положительный эффект малых доз алкоголя в профилактике болезней сосудов сердца, - пояснили в ведомстве. - Однако в случае других сердечно-сосудистых патологий, например при нарушениях мозгового кровообращения, спиртное оказывает только негативный эффект. Поэтому алкоголь не может быть рекомендован в качестве профилактического средства при сердечно-сосудистых болезнях.Роспотребнадзор рекомендует волгоградцам снизить употребление продуктов – источников скрытого жира: колбас, чипсов, снеков, майонеза, картофеля фри и фастфуда. Также нужно сократить потребление поваренной соли и, наоборот, чаще кушать свежие овощи, фрукты и ягоды, овсяные отруби, бобовые, хлеб из муки грубого помола. Это существенно восполнит рацион витаминами и микроэлементами, участвующими в регуляции жирового обмена. Помимо этого, необходимо по возможности вводить в рацион морскую рыбу. Так, ежедневное употребление 50 г морской рыбы снижает риск развития сердечно-сосудистых заболеваний на 50%. 