47-летнего волгоградца, пострадавшего при взрыве трансформатора, спасают врачи. Мужчина находится в отделении травматологии СМП №25.Сегодня, 1 июля, на территории жилищного комплекса "Царица", который находится в микрорайоне Ангарский Дзержинского района Волгоградской области, произошло ЧП.Журналисты "Городских вестей" сообщали ранее о взрыве на трансформаторной подстанции, расположенной по адресу улица Бурейская, 2. По данным регионального управления МЧС инцидент мог произойти из-за короткого замыкания электропроводки в будке трансформаторной подстанции. Известно, что на момент взрыва в непосредственной близости от объекта находились двое мужчин. В момент взрыва один из них получил травмы.В комитет здравоохранения администрации Волгоградской области сообщили, что 47-летний пострадавший был доставлен в больницу скорой медицинской помощи №25.- Сейчас состояние мужчины оценивается, как средней степени тяжести, он госпитализирован в отделение травматологии, - пояснили в облздраве.