В Волгоградской области с 1 декабря изменились тарифы на свет и газ. Произведенное повышение не выше уровня инфляции.В Волгоградской области с 1 декабря вступили в силу новые тарифы на газ и электроэнергию. Для каждого региона законодательно определена величина предельно допустимого отклонения от среднего девятипроцентного индекса изменения тарифов. Для Волгоградской области это 2,4%. Глава Волгоградской области Андрей Бочаров постановил показатель, равный нулю.Цена на газ для жителей Волгоградской области с 1 декабря изменилась в пределах от 8,02 до 8,5%. Кубометр газа для жителей, в домах которых установлены газовые колонки и плиты, обойдется в 10,29 рубля. 6,57 рубля теперь стоит куб для тех, кто отапливает жилище газовым котлом.  Новый тариф на электроэнергию составил 5,39 руб/кВт. ч. с НДС.  Предельный индекс тарифов в Волгоградской области не превышает уровень инфляции, рекомендованной федеральным центром.