В Волгограде с высоты и с земли показали строительство Третьего пускового комплекса. В Среднеахтубинском районе строят два новых мостов в составе Третьего пускового комплекса мостового перехода через Волгу.В Среднеахтубинском районе Волгоградской области до конца текущего года планируется завершить основные работы на строительстве моста через ерик Осинки и довести готовность моста через ерик Гнилой до 50 процентов.Ход строительства Третьего пускового комплекса и мостов через ерики показали не только с земли, но и с воздуха. Генеральный подрядчик - АО «ЕКС» сообщил, что на первом объекте уже возведены опоры, монтируются балки пролетного строения, формируется ездовое полотно мостового сооружения. На первой опоре специалисты устраивают подбетонное основание для переходной плиты. Именно с этого места будет начинаться въезд на мост.На участке строительства моста через ерик Гнилой идет монтаж буронабивных свай, бетонирование стоек и отсыпка стапельной площадки для надвижки первого пролетного строения.14-километровый Третий пусковой комплекс мостового перехода через Волгу возводится в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги». На первый этап строительных работ помимо возведения мостовых переходов пришелся формирования насыпи для основного хода дороги протяженностью 4,5 километров и обустройство транспортной развязки в районе съезда на Лебяжью Поляну.