В Волгограде семьям погибших военных передали награды. Церемония прошла в музее-панораме.В Триумфальном зале музея-панорамы «Сталинградская битва» в Волгограде состоялась траурная церемония передачи наград родственникам погибших военнослужащих. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на музей-заповедник, Орденов Мужества посмертно удостоены старший сержант Руслан Кахаев, рядовой Валерий Баймышев, старший сержант Илья Котенко, младший сержант Руслан Кильдиев, рядовой Сергей Феоктистов, рядовой Алексей Дмитриев, рядовой Нурлан Татиев, сержант Ярослав Атарщиков, ефрейтор Юрий Рыбинский, рядовой Дмитрий Костарев.Награды павших участников спецоперации по освобождению Донбасса их родные получили из рук военного комиссара Волгоградской области полковника Андрея Летунова и председателя Центральной конкурсной комиссии Министерства обороны РФ контр-адмирала Владимира Цимлянского. Участие в мероприятии также приняли представители общественности, ветеранских и молодежных патриотических организаций.