СК возбудил дело по факту истязания дочери жительницей Волгоградской области. Горе-мать настолько сильно издевалась над девочкой, что она вместе с братом оказалась на больничных койках. В Котовском районе Волгоградской области следователи возбудили уголовное дело в отношении местной 29-летней жительницы. Женщина подозревается по п. «г» ч. 2 ст. 117 УК РФ (истязание, совершенное в отношении несовершеннолетнего лица, заведомо находящегося в материальной и иной зависимости от виновного).Как сообщили "Городским вестям" в региональном СК и прокуратуре, с 2 по 11 ноября 2022 года в одной из квартир дома № 5 по улице 60 лет ВЛКСМ города Котово мать систематически причиняла побои своей малолетней дочери, потому что была недовольна ее поведением. Женщина использовала в качестве наказания ремень, а также кулаки. Девочку она била беспощадно по различным частям тела. Помимо этого, ребенок страдал и морально.Выявить насилие удалось только тогда, когда ребенок оказался в больнице для медицинского осмотра.В настоящее время малолетняя девочка, а также ее 4-летний брат изъяты из семьи, они находятся в больнице, где им оказывается медицинская и психологическая помощь. В ходе осмотра мальчика каких-либо телесных повреждений выявлено не было.Сейчас следователями проводится комплекс следственных действий, назначены и судебные экспертизы. Также будет дана юридическая оценка действиям сотрудников ПДН.Напомним, эта резонансная ситуация находится на контроле главы СК России Александра Бастрыкина.