В Волгоградской области оборот розничной торговли достиг 475 миллиардов рублей. Работники торговли отмечают сегодня свой профессиональный праздник.В Волгоградской области сегодня, 23 июля, свой профессиональный праздник отмечают работники торговли.В региональном комитете промышленной политики, торговли и ТЭК журналистам "Городских вестей" сообщили - в настоящее время на территории области работают 18,2 тысячи объектов розничной торговли. Из их числа 12,9 тысячи являются стационарными, 5,3 тысячи точек – нестационарными. В областном центре и сельских районах определены 332 ярмарочные площадки. В отрасли торговли Волгоградской области создано более 82 тысяч рабочих мест.- Сфера торговли - это крупная составная часть экономики Волгоградской области, она занимает одну из лидирующих позиций по вкладу в производство валового регионального продукта, - прокомментировала Наталья Стрельцова, председатель комитета промышленной политики, торговли и ТЭК Волгоградской области. - Торговля призвана обеспечивать полное и своевременное удовлетворение спроса населения на потребительские товары, продукцию местных товаропроизводителей. Благодаря ежедневному труду и целеустремленности тысяч работников торговли региона эта сфера не стоит на месте, а интенсивно движется вперед, стимулируя развитие инфраструктуры, расширение ассортимента и повышение качества товаров и услуг.К примеру, доля налоговых поступлений этой сферы в объеме всего региона составляет около 10 процентов. По итогам минувшего 2021 года оборот розничной торговли Волгоградской области составил 475,4 миллиарда рублей, или 106,5 процента в сопоставимых ценах к 2020 году. В денежном выражении по обороту розничной торговли Волгоградская область занимает третье место среди регионов Южного федерального округа.Специалисты облпромторга и ТЭК совместно с профильными комитетами региона, органами местного самоуправления, предприятиями потребительского рынка на постоянной основе проводят работу по стимулированию предпринимательской активности, содействуют расширению рынков сбыта, оказывают поддержку местным товаропроизводителям.