В выходные Волгоград ждут танцы, выступления юных спортсменов и концерт. Волгоградцев приглашают послушать мелодии из любимых фильмов и потанцевать у фонтана «Искусство».В субботу и воскресенье, 17 и 18 сентября, на верхней террасе Центральной набережной пройдут мероприятия в рамках проекта «В сердце города». Волгоградцев ждут мастер-классы, показательные выступления атлетов, концерт ансамбля народных инструментов и танцы. Начало в 17:00.В субботу пройдет уже традиционный танцевальный вечер «Встретимся у фонтана». Пришедшие могут покружиться в танце под концертную программу Волгоградского духового оркестра под руководством Владимира Татаренко.Воскресный день откроют спортивные мероприятия. Гимнастки покажут номера с обручами и булавами, баскетболисты и дзюдоисты продемонстрируют скорость, ловкость и силу. Юные тхэквондисты научат волгоградцев несложным приемам боевого искусства. Завершит вечер выходного дня концертная программа «Киношлягер» ансамбля народных инструментов «ЦарицынЪ». Волгоградцы услышат знакомые композиции из фильмов «Возвращение Будулая», «Операция «Ы» и другие приключения Шурика», «Бриллиантовая рука», «Розовая пантера», «Миссия невыполнима».