17 июля Дмитрий Медведев примет участие в памятных мероприятиях в Волгограде. Президент России Владимир Путин подписал указ о праздновании 80-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве.Сегодня, 17 июля, в Волгоград приедет Заместитель Председателя Совета Безопасности РФ, Председатель партии «Единая Россия» Дмитрий Медведев. Он примет участие в мероприятиях, посвященных 80-летию начала Сталинградской битвы.Президент России Владимир Путин подписал указ о праздновании 80-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве. Федеральный оргкомитет возглавил Дмитрий Медведев.Сегодня пройдет торжественное открытие уникального мемориала БК-31. Бронекатер, который затонул в годы Великой Отечественной войны, расположен на набережной. Дату мероприятия 14 июня озвучил губернатор Андрей Бочаров в ходе заседания оргкомитета по подготовке к празднованию 80-й годовщины Победы в битве на Волге.