Под Волгоградом нашли останки павшего бойца и подписанный компас. Возможно, это останки гвардейца-десантника 40-й гвардейской стрелковой дивизии.Поисковый отряд "Безымянная высота" обнаружил останки погибшего защитника Отечества. В районе станицы Старогригорьевской Иловлинского района Волгоградской области были найдены останки.Есть версия, что это гвардеец-десантник 40-й гвардейской стрелковой дивизии. Сохранился компас, который боец носил с собой. Он подписан "Перминов И. В." Сейчас идет работа по установлению полных данных военнослужащего.Мероприятия проходят в рамках проекта «Сталинградская вахта памяти 2022», реализуемого с использованием гранта президента.Ранее журналисты издания "Городские вести" рассказывали, что в Волгоградской области удалость установить личность павшего бойца по сохранившемуся медальону. А 8 августа поисковики подняли останки 20 бойцов.