Под Волгоградом закончен ремонт моста через реку Медведицу. Работы проводились на территории Жирновского района Волгоградской области.Капитальный ремонт мостового перехода через речку Медведицу завершен на территории Жирновского района Волгоградской области.В комитете строительства администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что общая протяженность нового моста составляет 206 метров, его обновление проводилось в рамках национального проекта "Безопасные качественные дороги".- Этот мост был построен в 1986 году, - пояснили в комитете, - за все годы эксплуатации он ни разу не подвергался капитальному ремонту. Во время предпроектного обследования были выявлены дефекты как проезжей части, так и его опор. Подрядчик полностью заменил подферменники, отремонтировал опоры и деформационные швы, установил новое перильное и барьерное ограждения, провел замену асфальтового покрытия и провел работы по устройству новых опор освещения.По поручению губернатора Андрея Бочарова в Волгоградской области реализуется программа обновления мостовых сооружений, рассчитанная на три года. До конца текущего года будет завершен ремонт моста через ВДСК в районе села Мариновка в Калачевском районе и моста через реку Рысь в Даниловском районе.