Пять человек пострадали после ДТП с маршруткой на мосту в Волгограде. Маршрутка не выдержала безопасное расстояние.Сегодня, 30 июля, в 10:30 32-летний водитель был за рулем микроавтобуса ГАЗ-АА64R42. Маршрутка не выдержала дистанцию до впереди идущего автомобиля "Опель-Вектра" и врезалась в нее на мосту через Волжскую ГЭС в Волгограде. - В результате столкновения за медицинской помощью обратились 4 пассажира маршрутки и водитель легкового автомобиля, - сообщили журналистам издания "Городские вести" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. 