Троих волгоградцев осудят за мошенничество в сфере автострахования и угон. Мужчины нарушили закон как в Волгограде, так и в Москве.Прокуратура Волгоградской области утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении трех жителей региона 32-х, 31-го и 23-х лет. Они обвиняются в покушении на мошенничество в сфере страхования, мошенничестве, в том числе в особо крупном размере, вымогательстве в составе группы лиц по предварительному сговору, в крупном размере, грабеже в составе группы лиц и угоне автомобиля.Установлено, что с декабря 2017 по ноябрь 2019 года жители Волгоградской области временно находились в столице. Там они инсценировали несколько ДТП для того, чтобы позже получить страховые выплаты. Уже в Волгоградском регионе участники ОПГ под предлогом взыскания долгов якобы в пользу знакомых вымогали у людей деньги и машины. Общий материальный ущерб превысил 5 миллионов рублей.- Вину в инкриминируемых деяниях 32-летний и 31-летний мужчины полностью признали, их 23-летний сообщник отказался от дачи показаний, воспользовавшись правом, предусмотренным ст. 51 Конституции РФ, - сообщили "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина.Проверив материалы уголовного дела, прокуратура Волгоградской области посчитала собранные следствием доказательства достаточными для утверждения обвинительного заключения. Дело будет передано в суд. Кроме того, машина одного из фигурантов дела стоимостью более 1 миллиона арестована.