Новая рабочая неделя в Волгограде начнется с магнитной бури. Ее воздействие будет ощущаться уже сегодня.Сегодня вечером, 28 августа, жители Волгоградской области ощутят на себе пришедшую в регион очередную магнитную бурю. Сила воздействия составит 5 баллов.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт Gismeteo, заметной геомагнитная активность в Волгоградском регионе станет сегодня примерно в 21.00. В течение ночи ее сила будет равна пяти баллам. К 6.00 она снизится до четырех баллов, а в 9.00 снова вернется к отметке пять баллов. Затем сила природного явления будет снижаться, во вторник будут заметны лишь небольшие возмущения.Это не первая магнитная буря в этом августе.«Городским вестям» также стало известно, когда в Волгоградскую область придет похолодание.