В аварии на дороге Волгограда пострадала 10-летняя девочка. ДТП зафиксировано в Ворошиловском районе.В воскресенье, 21 августа, в Ворошиловском районе Волгограда во время дорожной аварии пострадал ребенок.​- Авария произошла вечером, в 20:15, - уточнили подробности в ГУ МВД по региону. - Водитель на Lada Priora напротив дома № 11 по улице Рабоче-Крестьянской столкнулся с впереди движущимся автомобилем Lada Largus.В результате ДТП пострадала 10-летняя девочка, которая ехала в Lada Largus. Ребенок с травмами доставлен в стационар.