В Волгограде проводят проверки по сообщениям о заминировании. Всех посетителей и рабочий персонал арбитражного суда утром срочно вывели на улицу.Сегодня, 12 сентября, в Волгограде были вынуждены прервать свою работу судьи Арбитражного суда Волгоградской области. Об этом "Городским вестям" сообщили очевидцы событий.- Было прервано судебное заседание в областном суде, всех, кто находился в зале заседаний, попросили срочно выйти на улицу, - рассказали свидетели произошедшего журналистам "Городских вестей".В социальных сетях и на различных форумах с утра волгоградцы поделились сообщениями о срочной эвакуации и в других учреждениях города. Очевидцы делятся наблюдениями об эвакуации торгово-развлекательных центров и учебных заведений,в том числе и в Волгоградском государственном университете.В настоящее время в этих учреждениях проводятся мероприятия согласно отработанному алгоритму действий. Силовые ведомства региона ситуацию пока не комментируют.