Волгоградские санврачи назвали 5 лучших продуктов для мозга. Тот случай, когда сладкое полезно.Пять самых полезных продуктов для работы мозга назвали волгоградские санврачи во Всемирный день этого органа, который отмечается сегодня, 22 июля. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, важно уделять внимание правильному питанию, чтобы обеспечить «командному пункту» в организме человека достаточное количество витаминов, минералов и жирных кислот. Итак, топ-5 самых лучших продуктов, которые улучшают работу мозга: