Куда звонить волгоградцам, если отопительный сезон наступил, а батареи в квартире холодные. Есть несколько вариантов пожаловаться на неудобство дистанционно.Сегодня, 17 октября, в Волгограде муниципальные котельные приступают к запуску систем теплоснабжения и подаче ресурса в МКД. Пусконаладочные работы продлятся до конца текущей недели. Принимать тепло, как ранее сообщили "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу муниципалитета, готовы более 5200 МКД.При отсутствии отопления в назначенный срок жителям прежде всего нужно обращаться в свою управляющую организацию, а при непосредственном управлении – в ресурсоснабжающую организацию, отмечают специалисты Госжилнадзора Волгоградской области (ГЖИ). По вопросам теплоснабжения многоквартирных жилых домов жители областной столицы могут обращаться в оперативно-диспетчерскую службу Волгограда по телефонам: 33-63-84, 33-63-92.В случае возникновения вопросов, связанных с пусконаладочными работами, можно обратиться по телефону горячей линии инспекции ГЖИ:8 (8442) 35-21-98 с понедельника по пятницу с 9.00 до 16.00 (обед с 12.00 до 13.00).Также звонки принимаются в Региональном ситуационном центре в сфере ЖКХ: 8 (8442) 35-33-66 круглосуточно.