Юные дипломаты из Волгограда встретились в Москве с государственными деятелями РФ. Юные волгоградцы пообщались с государственными деятелями России, получив от них напутствия и советы о том, как дальше развиваться в выбранной профессии.С 13 по 17 июля ученики «Школы международных отношений и дипломатии», существующей на базе детского-юношеского центра Волгограда, побывали в Москве. Там ребята встретились с представителями Госдумы и Россотрудничества. Юные волгоградцы пообщались с государственными деятелями России, получив от них напутствия и советы о том, как дальше развиваться в выбранной профессии.Обучающиеся пообщались с заместителем главы Россотрудничества Павлом Шевцовым. Он рассказал маленьким дипломатам о направлениях работы своей организации, ответил на все вопросы ребят. Кроме того, волгоградцы посетили пленарное заседание Государственной Думы и пообщались с парламентариями, профильным направлением деятельности которых являются международные отношения и дипломатия. Ребята попали на экскурсию по зданию российского парламента, а также побывали в музее Отечественной войны 1812 года и музее холодной войны.Напомним, «Школа международных отношений и дипломатии» работает уже два года. Ребята работают над концепцией собственного журнала «АТТАШЕ» – путеводителя начинающего международника. В этот сборник попадают статьи на тему истории международных отношений, а также современных политических и социальных процессов – для их создания юные дипломаты изучают документы, архивы, научные труды, участвуют в круглых столах и конференциях. 