1,5 тысячи школьников Волгоградской области приступили к работе. В этом году временно трудоустроят четыре тысячи ребят.Почти 1,5 тысячи школьников Волгоградской области приступили к работе в рамках специальной программы. Всего в 2022 году в регионе планируют трудоустроить четыре тысячи подростков.– Временные рабочие места созданы на базе медицинских и образовательных учреждений, организаций соцзащиты, молодежной политики, культуры, спорта, муниципальных организаций, специализирующихся на благоустройстве. Постоянно для этого в качестве партнеров привлекаются новые работодатели. Рабочие места несовершеннолетним волгоградцам также предоставили компании «Корпорация «Красный Октябрь», «Волма», «ЕПК Волжский», «Агро-Юг», «Любимый город», «Текскор», «Агрофирма «Восток», Волгоградский композитный завод и другие организации, – рассказали «Городским вестям» в комитете по труду и занятости населения Волгоградской области.Возможность подработать во время каникул есть у подростков от 14 до 18 лет. Чтобы получить временную работу через центр занятости, молодым людям нужно подать заявление в электронном виде на Единой цифровой платформе «Работа в России». При этом вход в личный кабинет возможен только с подтвержденным аккаунтом портала Госуслуг. Для оформления у работодателя несовершеннолетнему нужно иметь при себе паспорт, СНИЛС, справку о состоянии здоровья установленного образца. А 14-летним подросткам требуется также письменное согласие родителей и органов опеки. Работодатели заключают с несовершеннолетними гражданами договор, периоды занятости вписываются в трудовой стаж.Зарплата подростка не может быть ниже минимального размера оплаты труда. Сейчас он составляет 15 279 рублей. Если несовершеннолетний не выработал положенную норму времени, то денежное вознаграждение пропорционально уменьшится. Кроме зарплаты, каждый трудоустроенный школьник получит материальную поддержку из бюджета Волгоградской области, ее размер при полном отработанном дне – 1500 рублей. Она приходит напрямую на карту «Мир».