Волгоградцам напомнили, что делать водителю, попавшему в ДТП. С 1 июля 2015 года вступили в силу изменения в Правила дорожного движения Российской Федерации, связанные с процедурой оформления дорожно-транспортного происшествия (далее – ДТП).Согласно поправкам, водители обязаны освобождать проезжую часть в случае ДТП без погибших или пострадавших, если создаются препятствия для движения других транспортных средств.При взаимном согласии участников происшествия в оценке его обстоятельств сообщать о ДТП в полицию необязательно. При наличии разногласий необходимо предварительно сообщить о ДТП в полицию для получения дальнейших указаний о порядке оформления ДТП. Перед тем как освободить проезжую часть, водители обязаны зафиксировать все, что связано с ДТП, при помощи фото- или видеосъемки, а затем прибыть в подразделение ГИБДД или на ближайший пост ДПС для оформления происшествия.Госавтоинспекция по Волгоградской области напоминает: в соответствии с частью 1 статьи 12.27 Кодекса Российской Федерации об административных правонарушениях от 30.12.2001 № 195-ФЗ (ред. от 18.03.2020) невыполнение водителем обязанностей, предусмотренных Правилами дорожного движения, в связи с дорожно-транспортным происшествием, участником которого он является, влечет наложение административного штрафа в размере одной тысячи рублей.Для помощи водителям – участникам ДТП – на официальном сайте Госавтоинспекции организован специальный информационно-справочный ресурс, который в интерактивном режиме предоставляет подробное описание порядка оформления ДТП в зависимости от дорожной ситуации. Для того чтобы воспользоваться им, необходимо перейти в раздел «Правила оформления ДТП» (www.gibdd.ru/assistant/dtp), который доступен с главной страницы сайта. После ознакомления с информацией следует, последовательно отвечая на поставленные вопросы, руководствоваться тем алгоритмом действий, который соответствует вашей дорожной ситуации.Помимо интерактивного варианта алгоритма данный раздел официального сайта Госавтоинспекции позволяет скачать упрощенный вариант алгоритма действий при ДТП в виде блок-схемы, которую удобно распечатать и хранить в автомобиле, чтобы руководствоваться ей, если на месте ДТП нет возможности воспользоваться Интернетом.