Волгоградский молодежный фестиваль #ТриЧетыре: где поесть, что посмотреть и как уехать. Уже в эту субботу, 25 июня, Волгоград превратится в столицу молодёжи в рамках грандиозного молодежного фестиваля.Начнётся фестиваль уже 24 июня: в этот день на «Волгоград Арене» состоится финал студенческого кубка по футболу Волгоградского молодёжного фестиваля. Вход свободный.Основным днём празднества станет 25 июня. В 11.00 начнётся торжественное шествие участников к Центральной набережной. В 12.00 стартуют треки, каждый из которых содержит соревновательный, образовательный и досуговый компоненты. Спикерами на треках и звёздами концертной программы станут персоны, предложенные самой молодёжью. Координацию участников и гостей мероприятия будут осуществлять более 200 волонтёров.В 18.00 запланировано награждение победителей и гала-концерт, который завершится в 22.00 красочным фейерверком. Хедлайнер концерта – популярный исполнитель Niletto.«Вкусной» фишкой станет фестиваль плова: он пройдёт с 12.00 до 18.00 на верхней террасе набережной напротив памятника «Казаку и казачке». Для знакомства гостей праздника с традициями народов, проживающих в Волгоградском регионе, будет приготовлено сразу пять видов плова.С 12.00 до 22.00 на улице имени Чуйкова (в границах участка от Аллеи Героев до улицы Володарского) будет размещён фудкорт. Одиннадцать предприятий общественного питания установят шесть шатров со столиками и стульями. В зоне фудкорта запланированы мастер-классы по приготовлению блинов и других блюд. Также на всей территории Центральной набережной будет работать праздничная торговля мороженым, напитками, продукцией общественного питания, сувенирами в 20 нестационарных торговых объектах. Подробнее о том, где находятся точки фудкорта, санитарные удобства и будет организовано пешеходное движение, можно посмотреть на карте.Для участников запланированы 12 треков. Кроме того, в течение всего дня на верхней террасе Центральной набережной будут работать различные активности для гостей фестиваля. Среди них:еще по теме: 