Волгоградцам напомнили, как внести плату за ЖКУ. Ресурсоснабжающие организации продолжают функционировать в штатном режиме и выполнять мероприятия по обеспечению волгоградцев коммунальными услугами.В свою очередь, согласно жилищному законодательству, граждане и организации обязаны своевременно и полностью вносить плату за жилое помещение и коммунальные услуги, в том числе плату за капитальный ремонт. Дополнительно сообщаем, что граждане имеют право обратиться в органы социальной защиты населения для получения субсидии на оплату жилого помещения и коммунальных услуг, если эти расходы превышают 22% от совокупного дохода семьи.Произвести оплату за услуги ЖКХ в очном порядке жители могут в следующих организациях и устройствах самообслуживания:Абоненты ПАО «Волгоградэнергосбыт» могут оплатить коммунальную услугу электроснабжения без комиссии следующими способами:По-прежнему доступны и удаленные способы оплаты коммунальных ресурсов без комиссии для потребителей Волгограда через программные средства, включая бесконтактный способ получения платежного документа на электронную почту, через личный кабинет на сайтах и в мобильном приложении. Данная информация размещена на платежных документах, формируемых АО «ИВЦ ЖКХ и ТЭК», ПАО «Волгоградэнергосбыт», ООО «Газпром межрегионгаз Волгоград».Полезно знать:АО «ИВЦ ЖКХ и ТЭК»:Сайт: www.ivc34.ruСправочная служба 8 (8442) 32-50-50, пн-пт с 8:00 до 19:00Электронная почта: info@ivc-gkh.ruПАО «Волгоградэнергосбыт»Сайт: https://www.energosale34.ru/Телефон:(8442) 26-26-26,Адрес электронной почты:для физических лиц - contact@energosale.ruКонтакт-центр ПАО «Волгоградэнергосбыт» для потребителей 13-99 (стационарные телефоны), для мобильных абонентов: +7-8442-960-703Часы работы Контакт-центра: с понедельника по четверг с 8:00 до 17:00 ч., в пятницу с 8:00 до 15:45 ч.ООО «Газпром межрегионгаз Волгоград»Сайт: https://34regiongaz.ru/Контакт-центр для абонентов: 34-04-34 (круглосуточно)Электронная почта: volgograd@34regiongaz.ruГИС ЖКХСайт https://dom.gosuslugi.ru/#!/main Форма обратной связи: через личный кабинет гражданинаНапоминаем, что в случае образования задолженности в адрес должника направляются долговые квитанции - напоминания с указанием суммы долга, пеней и предупреждения об обращении в суд с последующим взысканием с собственника дополнительных судебных издержек.Если должник игнорирует письменное предупреждение, то поставщик услуг вправе сразу обратиться в суд, так как взыскание задолженности за ЖКУ не предполагает досудебного порядка в отношении физических лиц.Однако для урегулирования ситуации стороны могут заключить мировое соглашение и договориться об удобном порядке платежей. Ресурсоснабжающие и управляющие компании готовы к переговорам о рассрочке или применении альтернативных способов погашения имеющейся задолженности через отработку на предприятии, оплата за которую пойдет на погашение долга.