Под Волгоградом врачи борются за жизнь мужчины, попавшего в ДТП с поездом. Водитель с многочисленными травмами был доставлен в больницу.Вчера, 17 июля, в Камышинском районе Волгоградской области произошло страшное ДТП. Легковой автомобиль столкнулся с поездом. В пресс-службе ГУ МВД России по региону сообщили, что Lada Granta на железнодорожном переезде столкнулась с поездом. Легковушка поехала на красный свет. 64-летняя пассажирка легкового авто погибла на месте. 65-летний водитель с многочисленными травмами был доставлен в больницу.- Мужчина госпитализирован в реанимационное отделение ГКБ в Камышине, состояние крайне тяжёлое, - сообщили журналистам издания "Городские вести" в областном комитете здравоохранения. ​