В СК Волгограда подвели итоги работы за первое полугодие. За полгода в суд направлено 1 110 уголовных дел в отношении 1 162 лиц.Сегодня, 29 июля, в СУ СКР по Волгоградской области под председательством руководителя ведомства Василия Семенова состоялось расширенное заседание коллегии. Участники подвели итоги работы за первые 6 месяцев 2022 года. За полгода в суд направлено 1 110 уголовных дел в отношении 1 162 лиц. Среди них 54 убийства, 32 дела о причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшего смерть, 31 изнасилование. Сотрудники раскрыли 23 уголовных дела из категории «преступления прошлых лет».За шесть месяцев недобросовестные работодатели заплатили 3 миллиона рублей. Кроме того, в суд систематически передаются уголовные дела, связанные с коррупцией при реализации национальных проектов. Показатель рассмотрения подобных дел за полгода превысил подобный показатель за весь 2021 год. В 96 процентах случаев деньги возвращаются обратно в казну.В три раза выросло количество уголовных дел по фактам присвоений и растрат, в 1,5 раза - по фактам должностных подлогов, на 41,2% - получения взяток, более чем в 2 раза - дачи взяток, почти в два раза больше выявлено фактов посредничества во взяточничестве.Сотрудники наложили арест на имущество общей стоимостью 430 миллионов. Сотрудников наградили и поздравили с профессиональным праздником - с Днем сотрудников следственных органов - председатель СК России Александр Бастрыкин, глава региона Андрей Бочаров, председатель Волгоградской областной Думы Александр Блошкин, глава города Владимир Марченко. 