Православных волгоградцев зовут на всенощное бдение. Праздничное торжественное чинопоследование совершит митрополит Феодор.Сегодня, 27 июля, митрополит Волгоградский и Камышинский Феодор совершит всенощное бдение в кафедральном соборе Святого благоверного князя Александра Невского, сообщают в епархии. Начнется богослужение в 17:00. В четверг, 28 июля, митрополит возглавит Божественную литургию в храме Святого равноапостольного князя Владимира города Волгограда по адресу: ул. Краснополянская, 9.Торжества посвящены празднованию Крещения Руси и памяти святого равноапостольного великого князя Владимира. С благословения Святейшего Патриарха Московского и всея Руси Алексия II небесным покровителем города-героя Волгограда стал святой равноапостольный князь великий Александр Невский. В России всего два города, покровителем которых он является - Волгоград и Санкт-Петербург. Александр Невский был первым, кто заговорил о необходимости создания на Волге сторожевой крепости. Позже на этом месте действительно был основан Царицын.