Путин освободил от должности начальника полиции Волгоградской области. Подписан указ Президента РФ.Заместитель начальника ГУ МВД России по Волгоградской области – начальник полиции Сергей Богачук освобожден от занимаемой должности. Соответствующий указ подписал Президент России Владимир Путин, сообщают «Городские вести».Сергей Богачук работает в главке полиции региона с 2018 года. Ранее возглавлял УМВД России по Василеостровскому району Санкт-Петербурга. В 2019 году ему было присвоено звание генерал-майора полиции.Напомним, в марте текущего года в ГУ МВД по Волгоградской области произошла смена руководства. Ведомство возглавил генерал-майор полиции Дмитрий Вельможко, экс-замначальника ГУ МВД по Ставропольскому краю. Александр Кравченко, руководивший в течение 12 лет полицейским главком в Волгоградской области, в конце 2021 года был назначен заместителем министра МВД России.