В Волгоградской области трудоустроенные граждане все чаще предпочитают электронные трудовые книжки. Сведения, внесенные в документ, надежно защищены.В Волгоградской области уже 74 700 человек предпочли электронные трудовые книжки бумажному аналогу, сообщает Пенсионный фонд. Возможность перейти на "оцифровку" этого документа есть у каждого трудоустроенного гражданина, отмечают в ведомстве. Для этого требуется лишь заявление работодателю.Электронная книжка очень удобна, так как обеспечивает быстрый доступ к требуемой информации. Также документ можно распечатать, сохранить на компьютер или отправить по электронной почте. Тем, кто только еще начал трудовой путь, работодатель сразу оформляет электронную трудовую книжку, никакого заявления не требуется, уточняют в ведомстве. Переход на электронные трудовые стартовал в 2020 году, сообщают "Городские вести".