88 детей заболели коронавирусом в Волгоградской области. Летальных случаев за минувшие сутки не выявлено.Сегодня, 29 августа, региональный оперативный штаб обнародовал суточные данные о заболеваемости коронавирусом в регионах страны. Волгоградская область находится на 19-м месте по распространению вирусного заболевания.Со ссылкой на оперативный штаб Волгоградской области «Городские вести» сообщают, что за минувшие 24 часа в Волгоградской области выявили 536 зараженных коронавирусом жителей, среди них 88 детей. Госпитализация в ковидарии понадобилась 57 пациентам. Излечились 138 пациентов. Всего в Волгоградской области от коронавируса лечится 8531 пациент.Летальных случаев от осложнений ковида в регионе к счастью, не зафиксировано. С начала пандемии регион потерял 6901 жителя.Ранее «Городские вести» писали о том, что 25 августа в области по поручению губернатора Андрея Бочарова вновь заработали пункты вакцинации в торгово-развлекательных центрах.