В Волгограде после падения с высоты умерла студентка из Конго. Девушке было 22 года.Сегодня, 29 августа, рано утром в одной из больниц Волгограда скончалась 22-летняя студентка. Несчастная выпала с 5-го этажа общежития, расположенного в Ворошиловском районе областной столицы накануне, 28 августа. На учебу девушка несколько лет назад приехала из Конго.Как рассказали "Городским вестям" в экстренных службах, после падения студентка жила еще несколько часов. В стационаре ей была оказана вся необходимая помощь, девушку подключили сразу к нескольким аппаратам, помогающим поддерживать жизнедеятельность организма. Увы, от полученных травм и открывшегося кровотечения жертва падения все-таки скончалась. Проводится проверка обстоятельств случившегося.