Многодетным в Волгоградской области к 1 сентября выплатили 90 млн рублей. Деньги выделены из бюджета.В Волгоградской области многодетные семьи, в которых воспитываются 70 тысяч детей, получили пособия к 1 сентября. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе администрации региона, всего из бюджета на эти цели выплачено 90 млн рублей.Ежегодная денежная выплата для нуждающихся категорий семей предоставляется на детей школьного возраста — от 6 до 17 лет включительно. При её начислении доход семьи не учитывается. Оформить выплату и получить подробную консультацию специалиста можно в центре социальной защиты населения или в МФЦ по месту жительства.Помимо этого, для детей дошкольного и школьного возрастов действуют и другие ежемесячные федеральные выплаты — на малышей в возрасте от 3 до 7 лет (с учётом доходов и имущественной обеспеченности семьи может составлять 5957 руб. (50%), 8935,5 руб. (75%) или 11914 руб. (100%)), на детей в возрасте от 8 до 16 лет.Напомним, в Волгоградской области по поручению губернатора Андрея Бочарова вопросы поддержки материнства и детства входят в число главных приоритетов. Так, первоклассники региона одними из первых в стране начали получать бесплатное горячее питание. Появились новые региональные выплаты для семей с детьми, активными темпами ведётся строительство новых образовательных учреждений.