Семьи Волгоградской области оформили пособия к новому учебному году. Для этого из регионального бюджета направлено почти девяносто миллионов рублей.В Волгоградской области порядка семидесяти тысяч ребят из многодетных семей получили дополнительную финансовую помощь для подготовки к новому учебному году.Как сообщили «Городским вестям» в региональном комитете соцзащиты населения, в целом на эти цели из бюджета Волгоградской области было направлено почти девяносто миллионов рублей. При начислении выплаты доход семьи не учитывается. Оформить ее, а также получить консультацию специалиста можно в центре социальной защиты населения или в МФЦ по месту жительства.Для школьников и дошкольников в регионе действуют и другие ежемесячные федеральные выплаты — на детей от трех до семи лет и от восьми до 16 лет, учитывая доходы и обеспеченность семьи имуществом.В Волгоградской области по поручению губернатора Андрея Бочарова вопросы, касающиеся поддержки материнства и детства, находятся в числе главных приоритетов развития. Волгоградские первоклассники одними из первых в России начали бесплатно получать горячее питание. Появились новые региональные выплаты для семей с детьми, активно строятся детские сады и школы, растет сеть «Кванториумов», создаются центры «Точка роста».Комитет социальной защиты населения Волгоградской области напоминает, что волгоградские семьи с детьми могут оформить дополнительное единовременное пособие семьям при рождении первого ребенка; ежемесячную выплату в связи с рождением (усыновлением) первого ребенка, которая предоставляется из федерального бюджета. Если первому ребенку еще нет трех лет, действует дополнительное региональное единовременное пособие для семей, в которых родился второй ребенок. У многодетных в Волгоградской области есть возможность оформить региональный родительский капитал в размере 77684 рубля. Он предоставляется тем семьям, в которых родился третий ребенок, а среднедушевой доход не более 1,5 величины прожиточного минимума.Существует ежемесячная выплата в связи с рождением или усыновлением третьего и последующего ребенка, которая предоставляется на условиях софинансирования из федерального и регионального бюджетов. А также федеральное пособие на детей в возрасте от трех до семи лет.Для волгоградских семей с детьми есть и другие выплаты, в том числе ежемесячная выплата на детей в возрасте от восьми до 16 лет. Проконсультироваться по вопросам оформления и начисления можно в центре соцзащиты по месту жительства.