Волгоградцев зовут в театры на премьерные показы. В новом сезоне - яркие представления.Новый театральный сезон, который стартовал в Волгоградской области, спешит порадовать жителей региона премьерными показами. В числе тех, кто ждет своих зрителей на новые яркие представления - театр "Царицынская опера", молодежный театр, областной театр кукол.Со ссылкой на областной комитет культуры журналисты "Городских вестей" сообщают: Волгоградский областной театр кукол ждет гостей в новом 86-м сезоне на премьеру философской притчи "Маленький принц". Это уже третья постановка театра, выполненная в содружестве с художественным руководителем Сахалинского театра кукол Антониной Добролюбовой.В Волгограде молодежный театр новый сезон открыл премьерой - спектаклем "Ричард III". Одноименная пьеса - одна из самых больших у Шекспира, поэтому в версии волгоградского театра она будет идти в сокращении. Однако при этом театру удалось сохранить почти все персонажи, а со сцены звучит стихотворная шекспировская речь.Театр "Царицынская опера" приглашает волгоградцев на премьеру 19-го театрального сезона - оперу "Севильский цирюльник". Это оригинальная комическая история, она прозвучит в новой актуальной реальности, где речитативы будут исполняться на русском, а вся вокальная часть на итальянском языках.В других волгоградских театрах новые премьеры уже состоялись. К примеру, НЭТ встретил в новом сезоне зрителей премьерным спектаклем "Мизантроп". Театр юного зрителя организовал сразу три премьеры для своих гостей.