В Волгоградской области утвержден памятный знак «80 лет Победы в Сталинградской битве». Он утвержден губернатором региона Андреем Бочаровым.В Волгоградской области губернатором Андреем Бочаровым утвержден памятный знак "80 лет Победы в Сталинградской битве". Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на официальный портал правовой информации региона. Региональному комитету по делам территориальных образований, внутренней и информационной политики поручено обеспечить изготовление памятных знаков и удостоверений к ним. На портале сообщается, кому именно будет вручаться памятный знак.Его обладателями станут проживающие на территории региона участники Великой Отечественной войны, принимавшие участие в защите Сталинграда, постоянно проживающие в регионе, работавшие в тылу в период с 22 июня 1941 года по 9 мая 1945 года и награжденные при этом медалью "За оборону Сталинграда".Почетный знак будет вручен вдовам погибших и умерших участников Великой Отечественной войны, постоянно проживающим в Волгоградской области, волгоградцам, имеющим статус "Житель осажденного Сталинграда". В числе получателей указаны и другие категории. 