В Волгоградской области нашли мужчину, забившего друга лопатой летом 2021 года. Злоумышленник уже дает признательные показания следователям.Год кропотливой работы понадобился волгоградским следователям, чтобы найти жестокого убийцу. И результат был достигнут.​- На правом берегу реки Кумылги, недалеко от станицы Кумылженской, в конце сентября 2022 года были обнаружены скелетированные останки человека, - рассказали подробности в пресс-службе СКР по Волгоградской области "Городским вестям". - Экспертиза установила: смерть человека носила явно криминальный характер. Было возбуждено уголовное дело.Одна из экспертиз, назначенных следователями, установила - погибшим является 34-летний местный житель, которого разыскивали с 10 августа 2021 года. Также при содействии полиции удалось установить лицо, совершившее убийство мужчины, им оказался 37-летний житель Кумылженского района.В ходе допросов подозреваемый дал признательные показания, он рассказал, что в злополучную ночь вместе со знакомым распивал алкоголь. В какой-то момент между собутыльниками возникла ссора. Они вышли во двор, подозреваемый взял лопату и стал ею по голове избивать потерпевшего. От полученных травм 34-летний мужчина перестал подавать признаки жизни. Чтобы избавиться от тела, преступник вывез его на берег Кумылги и закопал. Затем как ни в чем ни бывало вернулся в дом и продолжил употреблять алкоголь. Лопату, которой он убил знакомого, изувер на следующий день выбросил в Хопер. СКР проводится комплекс следственных действий, направленных на закрепление доказательственной базы. Суд поместил злоумышленника в СИЗО.