В Волгограде фирма получила «черную метку» за позорный капремонт домов. Компания больше не получит ни один госконтракт.Региональный фонд капремонта добился внесения компании «Строй-Инвест» в реестр недобросовестных подрядчиков. До октября прошлого года фирма должна была обновить шесть многоквартирных домов, но работы до сих пор не завершены. При этом компания получила аванс в размере 12 млн рублей.Как сообщили «Городским вестям» в волгоградском УФАС России, на основании обращения фонда ООО «Строй-Инвест» внесено в список недобропорядочных исполнителей контрактов.