В Волгограде утверждена программа празднования Дня города. Волгограду исполнится 433 года со дня основания.В Волгограде ко Дню города запланировано проведение более сотни мероприятий.Со ссылкой на администрацию областного центра журналисты "Городских вестей" сообщают - в честь праздника пройдут концерты, спортивные состязания, праздничные шествия, ярмарки, фестивали, выставка ретромобилей. Будут работать интерактивные площадки, горожане смогут побывать на мастер-классах. Большая часть мероприятий ожидается на территории, которая пролегает от сквера Пахмутовой до павильона, в котором установлен БК-31. Праздничные мероприятия в честь Дня города с 9 по 11 сентября пройдут во всех районах областного центра.- В вечернее время 9 сентября запланировано торжественное открытие новой благоустроенной территории на нижней террасе набережной, - пояснили в мэрии, - именно эта площадка станет территорией, где пройдут основные мероприятия в честь Дня города. 10 сентября запланировано проведение молодежного фестиваля "На фоне Волги", он состоится в амфитеатре. 11 сентября на этой территории запланирован фестиваль духовых оркестров "Музыка на Волге", также пройдет кинопоказ под открытым небом.10 сентября старт программе празднования Дня города будет дан в 10.30 на нижней террасе - праздник начнется с парада студентов. В 10:00 - шествие молодоженов. А на верхней террасе в это время начнет работать гастрономическая площадка "Вкус Волгограда", пройдет выставка ретромобилей, на сцене у фонтана "Искусство" выступит детский симфонический оркестр. Ровно в 14:00 волгоградцы смогут наблюдать за чемпионатом России по самолетному спорту.В Царицынском парке в течение дня пройдет фестиваль воздушных змеев, в сквере Пахмутовой состоится концертная программа «В песне – жизнь моя». В 18.00 на нижней террасе Центральной набережной стартует праздничный гала-концерт с выступлением лучших творческих коллективов Волгограда, Волгоградской области, а также приглашенной звезды российской эстрады. Вечер завершится красочным фейерверком.Праздник продолжится и 11 сентября. В этот день на верхней террасе набережной пройдут концертные программы. В Александровском саду в 14.00 состоится фестиваль колокольного звона. В течение дня горожане смогут побывать на нескольких тематических площадках. Территория в парке Царицынском будет полностью отдана под молодежные активности – здесь пройдет молодежный фестиваль «В движении» и молодежная дискотека, которая завершится фейерверком в 22.00.