Волгоградский губернатор Андрей Бочаров прошел ревакцинацию от COVID-19. Главе региона прививку сделали в новой медицинской лаборатории при областной клинической больнице №1.Сегодня, 10 августа, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров на личном примере показал, как важно своевременно ревакцинироваться от коронавируса.Прививку главе региона сделали в новом мощном лабораторном комплексе, который открывается на базе Волгоградской областной клинической больницы № 1. Губернатор Андрей Бочаров сегодня посетил новый медкомплекс, оценив его работу и результаты поставленных ранее задач.Журналисты издания ранее сообщали, что мощности новой лаборатории позволяют делать 6,5 тысячи исследований в смену. Среди них две тысячи исследований в рамках ПЦР-тестирования. Мощности лаборатории позволяют полностью взять на себя медицинские исследования больных, которые находятся в стационаре больницы, и, кроме того, проводить тестирования пациентам из других медицинских учреждений.- Исключать осложнения санитарно-эпидемиологической ситуации нельзя, - заявил Андрей Бочаров, обращаясь к жителям региона. - Сейчас выявление инфекции происходит в основном при медосмотрах или прохождении обследований. Но есть и тяжелые случаи. Единственная возможность перенести заболевание в легкой форме — это пройти вакцинацию и раз в полгода — ревакцинацию. Не надо шутить с этой болезнью. Прошу вас пройти ревакцинацию.Глава региона напомнил, что лучше это сделать сейчас, до начала периода, связанного с простудными заболеваниями:- Мы в полном объеме готовы к проведению вакцинации, количества вакцин достаточно, - отметил глава региона. - У нас открыты пункты вакцинации, работают выездные бригады, которые могут выехать на предприятия, в организации.