В Волгограде скандальный ремонт в МФЦ закончился уголовным делом. Прокуратура выявила факт мошенничества.3,5 млн рублей могли быть похищены в ходе ремонта здания МФЦ в Кировском районе Волгограда. К такому выводу пришла прокуратура по итогам проверки соблюдения требований бюджетного законодательства. Как сообщила «Городским вестям» старший помощник прокурора региона по взаимодействию со СМИ Оксана Черединина, сумма выполненных коммерческой организацией работ на объекте составила 17 млн рублей. При этом подрядчик поставил в учреждение по завышенной цене дешевые сплит-системы, не соответствующие техническому заданию. Сумма причиненного ущерба составила свыше 3,5 млн рублей.В настоящее время по материалам проверки надзорного органа возбуждено уголовное дело по ч. 4 ст. 159 УК РФ (мошенничество в особо крупном размере). Ход расследования взят прокуратурой Кировского района на контроль.