Боксер-любовник из Волгограда до смерти забил даму своего сердца. Дальнейшую судьбу злоумышленника решит суд.Двадцатисемилетний мужчина предстанет перед судом за убийство своей возлюбленной. Прокуратура уже утвердила обвинительное заключение по уголовному делу.Следствием установлено, что убийство было совершено в мае 2022 года. В момент совершения преступления обвиняемый был пьян.​- Он приехал на дачу к своей сорокалетней сожительнице. В какой-то момент между любовниками вспыхнула ссора, - рассказала подробности "Городским вестям" старший помощник облпрокурора Оксана Черединина. - Мужчина начал избивать женщину, она упала и потеряла сознание, но злоумышленника это не остановило. От полученных побоев женщина погибла на месте.Также сообщается, что фигурант уголовного дела имеет спортивные навыки в боксе.Отвечать по закону за убийство не входило в планы молодого любовника. Поэтому он стал действовать как подонок: позвонил сестре потерпевшей и сообщил, что обнаружил женщину избитой на даче. Но эту версию опровергли собранные следствием доказательствами.Ожидать суда - он состоится в Тракторозаводском районе - обвиняемый будет в следственном изоляторе, мужчине грозит до 15 лет колонии.