92-летняя жительница Астрахани пожертвовала 300 тысяч рублей добровольцам Донбасса. Пенсионерка стала участницей телемарафона «Все для победы!».В Астраханской области состоялся телемарафон «Все для победы!» на канале «Астрахань 24». Акция организована при поддержке Общероссийского народного фронта (ОНФ). В эфире все неравнодушные граждане могли передать гуманитарную помощь и слова поддержки и благодарности военнослужащим, участвующим в спецоперации на Донбассе. Были организованы включения из ЛДНР. Во время программы 92-летняя астраханка, ветеран Елена Бондарева пожертвовала 300 тысяч рублей для помощи добровольцам.За время, пока шел телемарафон, было собрано 3,5 тонны гумпомощи. Астраханцы передали жителям Донбасса лекарства, средства гигиены, белье, инвалидные коляски, продукты питания, квадрокоптеры, бинокли, а также школьные принадлежности. Весь этот груз уже на пути к адресатам.