В Волгограде 1755 пациентов борются сейчас с коронавирусом. За сутки в регионе диагноз подтвердился еще у 81 человека.В регионе оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 19 июля, медики подтвердили заболевание у 81 волгоградца. Среди них – 14 детей.Вылечились 98 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 1 755 волгоградцев. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 226 616 случаев заболеваемости.К счастью, летальных случаев за прошедшие сутки в регионе не зафиксировано.