Министерство промышленности России отметило успехи Гремячинского ГОКа. Большой вклад в развитие промышленности и многолетний добросовестный труд исполнительного директора ООО «ЕвроХим-ВолгаКалий» Евгения Сахарова отмечен наградой Министерства промышленности и торговли РФ.Почетную грамоту, утвержденную приказом министра промышленности и торговли Дениса Мантурова, руководитель Гремячинского ГОКа получил на церемонии празднования Дня «ЕвроХима» в Москве.Высокой наградой отмечены достижения руководителя в развитии производственных мощностей Гремячинского горно-обогатительного комбината по добыче и обогащению калийных солей.Огромное внимание исполнительный директор Гремячинского ГОКа уделяет благополучию сотрудников и их семей, непрестанному повышению уровня промышленной безопасности и охраны труда, поощрению успехов в работе, созданию максимально широких возможностей для профессионального развития каждого работника. Все эти вопросы обсуждались на личных встречах руководителя с сотрудниками предприятия, которые проходили ежемесячно.Коллектив ответил производственными рекордами. Под руководством Евгения Михайловича Сахарова горнорабочие «ЕвроХим-ВолгаКалия» добыли первый в истории предприятия миллион тонн руды, что стало символом победы в строительстве регионального завода-гиганта.Кроме того, за годы управления предприятием Евгению Михайловичу удалось завершить строительство основной производственной цепочки комбината. Заключения о соответствии (ЗОС) получены на полный комплекс добычи, выдачи, складирования на поверхности, переработки-обогащения, сушки и складирования концентрата, а также складирования отходов. Коллектив предприятия приступил к опытно-промышленным испытаниям обогатительного комплекса с выходом на параметры по качеству готового продукта, востребованного во всем мире и сейчас постепенно наращивает показатели извлечения и эффективности обогатительной цепочки комбината.На Гремячинском ГОКе создана основная инфраструктура рудника, подземный комплекс оснащен необходимой техникой, горные работы вышли на продуктивный пласт. Сейчас производительность рудника превышает 1 млн тонн руды в год. Этот показатель планово увеличивается до вывода на проектные показатели.Особое внимание руководитель Гремячинского ГОКа обращает на развитие социальной инфраструктуры города, повышение качества жизни сотрудников предприятия и всех котельниковцев.При активном личном содействии исполнительного директора начал работу новый детский сад, введены в эксплуатацию новые жилые объекты города Котельниково.Директор «ЕвроХим-ВолгаКалия» заложил основу новой традиции волонтерства в коллективе, итогом которой стали десятки благотворительных и общественных акций для жителей Котельниковского района.Огромные производственные задачи требуют от руководителя максимального напряжения сил, неусыпного внимания и полной самоотдачи. Но директор находит возможности для дальнейшего роста компетенций и мотивирует на это сотрудников. При его содействии на комбинате организована волейбольная команда, работники осваивают новые знания и умения не только в профильной, но и в смежных областях.Активная жизненная позиция Евгения Сахарова, его неравнодушное отношение к наиболее чувствительным проблемам страны отмечены благодарственными письмами Общероссийского общественного движения «Народный фронт». Благодарности в адрес руководителя «ЕвроХим-ВолгаКалия» направили главный врач и медперсонал Котельниковской центральной районной больницы. Благодаря личному примеру исполнительного директора, который возглавил прививочную кампанию и первым сделал прививку от COVID-19, на Гремячинском горно-обогатительном комбинате достигнут коллективный иммунитет в 98%.Под руководством Е.М. Сахарова «ЕвроХим-ВолгаКалий» вошел в число победителей Всероссийского конкурса «100 лучших предприятий и организаций России – 2021», получил награду ECO BEST AWARD – 2022 в сфере экологии. Предприятие второй год подряд входит в число лауреатов Национальной премии «Экотех-Лидер».За существенный вклад в развитие и благоустройство города Котельниково благодарность «ЕвроХим-ВолгаКалию» выразил заместитель министра строительства и жилищно-коммунального хозяйства РФ.Впереди у руководителя и коллектива Гремячинского ГОКа еще много грандиозных по масштабам и значимости задач. Сплоченность, взаимоуважение и доверие между сотрудниками и руководителем – надежная гарантия выхода на новые рубежи развития и процветания коллектива и предприятия в целом.