10 сентября для волгоградцев и гостей города устроят большой спортивный праздник. В течение дня на разных площадках состоятся открытые турниры по 20 видам спорта.В День города, 10 сентября, в Волгограде состоятся Вторые спортивные игры на Волге «Страна чемпионов». Старт играм дадут парадом участников, зрелищное мероприятие можно будет посмотреть на стадионе ВГАФК в 9:30.На разных площадках в течение дня пройдут открытые турниры по 20 видам спорта, включая акробатику, футбол, баскетбол, греблю на байдарках и каноэ, теннис и другие.​- В акватории Волги пройдет парусная регата «Кубок Сталинграда», скоростной заезд «Гонка на драконах», показательные выступления «Флайборд шоу» и по водно-моторному спорту, - уточнили в администрации Волгограда.Полная программа спортивных мероприиятий, которые состоятся в рамках Дня города, размещена на официальном сайте администрации Волгограда в разделе «Объявления».Волгоград в составе делегации Российского союза спортсменов посетят трехкратная победительница Игр, фехтовальщица Галина Горохова, двукратная обладательница олимпийского золота в составе сборной СССР по волейболу Нина Смолеева, олимпийская чемпионка по легкой атлетике Елена Рузина, прославленная конькобежка Вера Краснова. В празднике примут участие волгоградские олимпийцы Алексей Петров, Татьяна Лебедева, Евгений Садовый.Волгоград вместе со всем регионом ведет активную подготовку к празднованию 80-летия Сталинградской Победы. В городе-герое 10 и 11 сентября под знаком предстоящего юбилея Победы пройдет и ряд патриотических акций, включая спортивные турниры.Ранее "Городские вести" сообщали, что федеральный оргкомитет всероссийского празднования возглавил зампредседателя Совбеза РФ Дмитрий Медведев, посетивший город-герой в годовщину 80-летия начала легендарной битвы на Волге.