Пропавшую вместе с черным автомобилем женщину нашли мертвой под Волгоградом. Вероника Алимова исчезла 2 августа.В Среднеахтубинском районе Волгоградской области найдено бездыханное тело 42-летней жительницы областной столицы, розыск которой шел с 2 августа.В поиски женщины были вовлечены полицейские и добровольцы. О ее пропаже сообщалось 8 августа. Сообщалось, что пропавшая Вероника Алимова уехала на черном автомобиле Opel в неизвестном направлении.Траурное фото пропавшей с трагической надписью появилось на странице поисковой организации «Юго Спас Волгоград».В пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области факт обнаружения тела не комментируют, в произошедшем нет криминальной составляющей.