Во время жатвы в Волгоградской области умер комбайнер. Трагедия случилась в Еланском районе.Страшная трагедия произошла в понедельник, 8 августа, в Еланском районе Волгоградской области. Во время работы в поле умер 46-летний мужчина.​- Мужчина работал на комбайне вблизи хутора Родинское. Внезапно ему стало плохо. В присутствии очевидцев комбайнер выпал из кабины машины и потерял сознание, - рассказали подробности "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по региону. - В салоне автомобиля, куда его погрузили, мужчина умер по пути в Еланскую ЦРБ.Признаков криминальной смерти нет, передают в следственном органе. В настоящее время проводится проверка.