Полиция в Волгоградской области ищет водителя, покалечившего пешехода. Авария случилась в Волжском.Полицейские в Волгоградской области ищут водителя, сбившего пешехода. Авария произошла 16 августа в Волжском.​​- Примерно в 22:53 вчера, 16 августа, водитель напротив дома №160 по улице Карбышева совершил наезд на 34-летнего пешехода, переходившего проезжую часть по нерегулируемому переходу. С места ДТП водитель скрылся, - рассказали подробности в ГУ МВД по региону "Городским вестям". - Сейчас проводятся оперативно-разыскные мероприятия по установлению личности автомобилиста.Пострадавший в ДТП мужчина на скорой был госпитализирован.