Еще 110 квартир передадут жильцам аварийных домов в Волгограде. Администрацией Волгограда объявлены первые аукционы на приобретение жилья в рамках региональной программыЖилье передадут горожанам в рамках выполнения региональной программы «Обеспечение устойчивого сокращения непригодного для проживания жилищного фонда» национального проекта «Жилье и городская среда».Согласно условиям контракта, площадь новых квартир должна составлять от 27 до 30 квадратных метров. Победителю аукциона необходимо предоставить готовые для проживания квартиры – с выполненной чистовой отделкой, установленной сантехникой, газовыми или электрическими плитами. Сотрудники администрации проверят качество выполнения работ и соответствие жилья необходимым по договору условиям.С 2019 года за время реализации программы муниципалитет приобрел около 1500 квартир в новостройках – они передаются горожанам по мере ввода домов в эксплуатацию.Напомним, владельцы жилых помещений в аварийных домах получают новое жилье в собственность, с проживающими на условиях социального найма заключаются новые договоры. Площадь предоставляемого жилья может быть равна площади аварийного или немного превосходить ее в некоторых случаях.Также собственники могут выбрать вариант получения денежной компенсации за свое жилье. Размер выплаты определяется индивидуально. Независимые эксперты, привлеченные для оценки, берут за основу расчетов рыночную стоимость аналогичного жилья, расположенного в технически исправных домах.На сегодняшний день в ходе реализации программы из аварийных домов переселено более 3200 человек. А собственники порядка 300 жилых помещений, которые выбрали денежные компенсации, получили свыше 400 миллионов рублей от муниципалитета. Тем, кто предпочел переезд в новое жилье, администрация Волгограда предоставила свыше тысячи квартир. До сентября 2025 года в рамках выполнения национального проекта из 253 аварийных домов будет переселено около 10 тысяч человек.Лица, заинтересованные в участии в аукционах, могут уточнить информацию по размещенным закупкам жилья в Комитете жилищной и социальной политики администрации Волгограда по телефонам: 94-04-22; 94-02-58; 30-13-56.Екатерина Стрельцова