Волгоградец Евгений Купко избавляется от проектов «БлинБери» и «СушиВесла». У предпринимателя свыше 250 точек двух сетей, но он решил продать свои доли бизнеса.Уроженец города-спутника Волжского Волгоградской области предприниматель Евгений Купко в своем телеграм-канале официально заявил, что намерен продавать доли в бизнесе.Бизнес Евгения Купко хорошо известен как в Волгограде, так и в других регионах России. Почти в 30 городах страны открыто более 250 точек двух сетей, где он имеет свою часть бизнеса, – это проекты «СушиВесла» и «БлинБери».Публикуя пост в телеграм-канале, предприниматель признался, что оба проекта очень популярны у населения и приносят ему прибыль. Но лично бизнесмену в настоящее время они не нужны, поскольку он решил сосредоточить свое внимание на других проектах. Он также признается, что ему непросто далось решение о продаже доли в бизнесе, поскольку он стоял практически у самого его основания. Но более выгодные для его личных интересов проекты могут пострадать, если он будет контролировать все производства. Купко пишет, что продаваемые бренды (а в том числе на реализацию выставлены и два других проекта – «ПиццаКап» и «Кстати, Кофе») приносят стабильный доход: 700 тысяч рублей и 450 тысяч рублей соответственно.