10 сентября в Волгограде пройдет чемпионат России по авиационным гонкам. Мероприятие пройдет в рамках празднования 433-летия Волгограда.В Волгограде в рамках программы в честь Дня города 10 сентября будет дан торжественный старт началу чемпионата России по авиационным гонкам на реактивных самолетах. Это событие обещает стать самым зрелищным и запоминающимся.По словам организаторов мероприятия, стать зрителями могут все желающие. Мероприятие будет проводиться по правилам самолетного спорта в дисциплине «Авиагонки — Формула-1». Это официальное спортивное соревнование, которое включено в Единый календарный план Министерства спорта Российской Федерации.- Чемпионат пройдет при поддержке администрации Волгоградской области и города-героя Волгограда, а в числе организаторов - Всероссийская федерация авиационных гонок и региональный комитет физической культуры и спорта, - пояснили организаторы, - в числе участников - профессиональные пилоты-спортсмены проекта «Русские авиационные гонки». Они приедут из разных регионов России, в их числе будет и одна женщина.Участникам предстоит соревноваться в мастерстве прохождения непростой воздушной трассы на самолетах L-29. Все самолеты зарегистрированы в реестре гражданских воздушных судов и имеют сертификаты летной годности с разрешением полетов на сложный и высший пилотаж.У трассы гонок будет масса особенностей, к примеру, воздушные ворота - их установят на барже и на острова на Волге из-за сильных ветров, которые могут усложнить условия исполнения участниками их программы. Кстати, судить авиагонщиков станут спортивные судьи всероссийской категории и международной — Federation Aeronautique Internationale (FAI).- Соревновательные полеты можно наблюдать 10 сентября с 14:00 до 16:00 на нижней террасе набережной, - пояснили организаторы. - В этот же день с 17:00 до 18:00 пройдут демонстрационные полеты. А на следующий день, 11 сентября, с 12:00 до 13:00 состоится демонстрационная программа участников проекта «Русские авиационные гонки» на реактивных и поршневых самолетах на нижней террасе набережной. В течение двух дней вход на мероприятие свободный.