Под Волгоградом соцработник обманула пятерых подопечных пенсионеров. Мошеннице грозит тюремный срок.В Котово Волгоградской области 48-летняя соцработник решила преступным образом заработать на своих подопечных. Для этого мошенница воспользовалась доверчивостью пенсионеров, которых обслуживала. – Подозреваемая взяла у пожилых людей деньги, пообещав заплатить за услуги ЖКХ, – рассказали о происшествии в ГУ МВД по региону. – Злоумышленница, не внеся наличные в банкомат, получила банковские квитанции, в которых указывалось, что платеж не прошел. Соцработница отнесла документы пенсионерам, будучи уверенной в том, что они не будут их изучать. Обману подверглись сразу пятеро пенсионеров, сообщают правоохранители. В общей сложности мошенница нанесла им ущерб на 20 тысяч рублей.Неладное потерпевшие заподозрили лишь спустя месяц, когда получили новые квитанции, на этот раз с задолженностью. Подозреваемая в содеянном созналась, похищенные денежные средства пенсионерам вернула. Однако за женщиной числится еще одна махинация. В отношении нее ранее уже возбуждалось уголовное дело. Мошенница заняла в долг 12 тысяч рублей у своей подопечной пенсионерки, а при возврате денег одну из пятитысячных банкнот подменила купюрой банка приколов. Уголовные дела будут соединены в одно производство. Злоумышленнице грозит до двух лет колонии. 