Волгоградский перинатальный центр № 2 - в числе лучших в России. В ежегодном профессиональном смотре он завоевал второе место.Волгоградский областной перинатальный центр № 2 стал серебряным призером ежегодного профессионального смотра. В конкурсе «Перекличка перинатальных центров — 2022» награду решением жюри медучреждению вручили за успехи в сфере охраны материнства и детства. Мнения ведущих российских неонатологов, акушеров и гинекологов стали основой рейтинга Междисциплинарной ассоциации специалистов репродуктивной медицины (МАРС). Волгоградский областной перинатальный центр № 2 относится к учреждениям третьего, самого высокого, уровня оказания медпомощи. Ежегодно здесь специалисты принимают более 4000 беременных женщин. На базе медучреждения с начала пандемии работает акушерский дистанционно-консультативный центр, осуществляющий помощь будущим мамам с COVID-19.Напомним, что поддержка материнства — в числе приоритетов, обозначенных губернатором Андреем Бочаровым. В рамках создания единой современной системы здравоохранения региона в настоящее время в числе прочих мероприятий в порядок приводятся женские консультации.