В Волгоградской области мужчина украл с банковской карты друга 40 тысяч. Жертва гостила у вора несколько дней.Житель Волгоградской области подозревается в краже денег у своих знакомых с банковский карты. Полицейские Руднянского района задержали злоумышленника. Всего на его совести 40 000 рублей, полученных незаконным путем.​- В полицию обратился мужчина с заявлением о том, что после пропажи банковской карты с его счета были списаны средства - сорок тысяч рублей. Оперативники выяснили, потерпевший неделю гостил у своего 26-летнего знакомого, где они устраивали застолье. Когда продукты или спиртное заканчивалось, мужчина просил хозяина сходить в магазин и давал ему свою банковскую карту. По возвращении домой пострадавший заметил пропажу карты, а вскоре обнаружил исчезновение денег, - рассказали в ГУ МВД по региону.Задержанный подозреваемый - хозяин дома, в котором гостил потерпевший, - сознался в содеянном. Полицейские изъяли у него около 12 тысяч рублей из похищенного. Остальные 28 тысяч он истратил. За содеянное мужчине грозит шесть лет колонии. 