Губернатор Андрей Бочаров провел расширенное совещание по развитию экономики в регионе. Были подведены итоги экономического развития в первом полугодии текущего года.Сегодня, 8 сентября, губернатор Волгоградской области провел совещание, посвященное итогам экономического развития региона в первом полугодии текущего года.В совещании приняли участие свыше 200 человек. Экономическое развитие Волгоградской области обсудили депутаты как Государственной Думы РФ, так и регионального парламента. В числе участников совещания - руководители органов исполнительной власти. Развитие экономики обсудили также представители бизнес-сообщества, ведущих предприятий и организаций, банковского сектора, лидеры областных профсоюзов, регионального отделения ОНФ, общественных организаций, уполномоченный по защите прав предпринимателей в Волгоградской области.В совещании участвовали представители институтов развития, ректоры вузов, руководители органов местного самоуправления. Основные вопросы на повестке дня - исполнение бюджета, реализация национальных проектов, эффективность государственной поддержки ключевых отраслей.- Принятые и реализованные системные меры по стабилизации финансово-экономической ситуации, а также федеральные и региональные меры поддержки людей и бизнеса позволили экономике Волгоградской области не просто удержаться на плаву, но и уверенно отыграть часть падения в ковидный период, - отметил глава региона, - социально-экономическое положение Волгоградской области в настоящее время стабильное и прогнозируемое. Результаты первого полугодия текущего года показывают рост практически всех основных макроэкономических показателей по сравнению с аналогичным периодом прошлого года и даже доковидного периода.Губернатор Андрей Бочаров назвал это прямым следствием, перечислив важные факторы:— во-первых, проделанной совместно, начиная с 2014 года, системной работой по развитию и диверсификации региональной экономики и, как результат, уже сформированного за этот период запаса прочности;– во-вторых, реализации действенных федеральных и региональных мер поддержки реального сектора экономики и уровня жизни людей;- в-третьих, мобилизации трудовых коллективов предприятий и организаций Волгоградской области для решения задач сохранения устойчивости, обеспечения бесперебойных производственных процессов и продолжения развития.