В МЧС предупредили волгоградцев о чрезвычайной пожароопасности. В регионе — пятый класс горимости леса.Сегодня, 8 сентября, сотрудники ГУ МЧС по Волгоградской области предупредили жителей региона о чрезвычайной пожароопасности и напомнили об особом действующем режиме.— По информации Волгоградского ЦГМС, сегодня, 8 сентября, и завтра, 9 сентября, в отдельных районах юга Волгоградского региона сохранится чрезвычайная пожароопасность — пятый класс горимости леса, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу ГУ МЧС по Волгоградской области. — На территории всей области действует особый противопожарный режим, он был введен 27 июня постановлением губернатора Волгоградской области.Режим предполагает ряд дополнительных мер для защиты людей, природы от огненной стихии, сохранности инфраструктуры, имущества. ГУ МЧС России по Волгоградской области напоминает о необходимости строгого соблюдения правил пожарной безопасности. В случаях возгораний следует звонить по телефону 101.