Волгоградские активисты поборются за гранты всероссийского конкурса молодежных проектов. Участвовать в конкурсе будут 16 волгоградцев.В комитете образования, науки и молодежной политики администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что свои социально значимые идеи на конкурс представят студенты Волгоградского государственного медицинского университета и Волгоградского государственного аграрного университета.- 16 активистов из Волгоградской области презентуют свои инициативы на окружном форуме «Ростов» и поборются за гранты в сумме до 1 млн рублей во всероссийском конкурсе молодёжных проектов, - сообщили в комитете.Один из проектов, который направлен на объединение единомышленников на молодежных площадках - фестиваль сельской творческой молодежи, фестиваль казачьей культуры «Пугачев», первый спортивно-развлекательный фестиваль «ProЗОЖ».Авторы проектов считают, что могут использовать образовательное направление и проводить курсы по животноводству, землепользованию, по основам журналистики и фотографии. В числе других проектов, которые предлагают реализовать молодые волгоградцы - всероссийский студенческий турнир «Что? Где? Когда?», автопробег, всероссийский конкурс по управлению беспилотниками; ряд инициатив позволит благоустроить сельские поселения.Результаты защиты проектов и победители всероссийского конкурса станут известны 11 сентября.