В Волгограде полиция задержала юношу, поигравшего в стрельбу из пневмата на остановке. 22-летнйи парень выстрелил в стекло.В воскресенье, 4 сентября, около 23:10 компания молодых людей находилась на остановке общественного транспорта «ЖБИ» по улице Исторической в Дзержинском районе Волгограде.Камера наружного видеонаблюдения зафиксировала, как один из парней внезапно достал из куртки предмет, похожий на пистолет. Юноша выстрелил из него в стекло остановочного павильона. Стеклянная панель разлетелась на множество осколков, которые потом пришлось убирать сотрудникам обслуживающей организации. Волгоградец повредил остановку, причинив имущественный ущерб на сумму свыше 15 000 рублей.- Сотрудники уголовного розыска отдела полиции № 3 установили личность молодого человека, повредившего павильон. Им оказался 22-летний ранее судимый житель поселка Городище, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.Парень во всем признался. Он рассказал, что выстрел из принадлежащего ему пневматического пистолета произвел по неосторожности. Оружие изъято.В отношении юного правонарушителя составлен административный протокол по статье «Мелкое хулиганство». Материалы переданы в суд для рассмотрения.