В Волгограде в День города усилят меры безопасности. Две тысячи полицейских будут нести службу в каждом районе.В Волгограде с 9 по 11 сентября пройдут праздничные мероприятия в честь Дня города. В эти дни сотрудники полиции усилят меры безопасности граждан во всех районах.— Дополнительные наряды полиции будут нести службу в местах праздничных мероприятий для обеспечения безопасности горожан и дорожного движения в каждом районе города, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. — В течение всех праздничных дней в Волгограде будут дежурить две тысячи полицейских. Будет ограничен проезд личного транспорта волгоградцев к местам проведения мероприятий.10 и 11 сентября территория в границах улиц Калинина, Чуйкова, 13-ая Гвардейская, пересечение Аллеи Героев и улицы Советской, а также вдоль береговой линии на нижней террасе Центральной набережной будет по периметру огорожена металлическими турникетами. 15 входных групп оснастят стационарными рамками-металлодетекторами, перед ними будут проходить досмотры.Также в эти дни движение транспорта в границах улиц Калинина и 7-й Гвардейской будет ограничено. Ограничения на проезд по набережной им. 62-й Армии будут введены и 9 сентября с 16.00 — от кругового движения напротив центральной лестницы до улицы 7-й Гвардейской.Водителей просят планировать маршруты объезда заранее.Также с 9 по 11 сентября включительно в 26 муниципальных районах и городских округах Волгоградской области будут проводиться 85 избирательных кампаний различного уровня. Все эти дни безопасность жителей будут осуществлять правоохранители. 