На юге Волгограда 39-летняя женщина набросилась с кухонным ножом на супруга. 43-летний мужчина скончался на месте от ножевого ранения.Сотрудники следственного отдела по Красноармейскому следственному отделу Волгограда выясняют обстоятельства трагедии, которая произошла вчера, 16 августа, поздним вечером в одной из квартир жилого дома по улице Сарпинской.В следственных органах журналистам "Городских вестей" сообщили, что на указанный адрес были вызваны экстренные службы. Прибывшие на место ЧП медики обнаружили окровавленное бездыханное тело 31-летнего мужчины, проживающего в этой квартире. По предварительным данным, он скончался в результате проникающего ножевого ранения - удар кухонного ножа пришелся мужчине в грудь.Сотрудники правоохранительных органах по подозрению в убийстве задержали 39-летнюю супругу погибшего, которая находилась в этой же квартире. Со слов женщины, между ней и ее мужем произошла ссора и в порыве злости она схватилась за кухонный нож, ударив им своего мужа.В настоящее время по факту произошедшего проводится проверка, решается вопрос о возбуждении уголовного дела.