В четыре музыкальные школы Волгоградской области закупили инструменты на 24,8 млн рублей. Дооснащение будет проведено в музшколах в в Быковском, Светлоярском и Суровикинском районах, а также в Волжском.Со ссылкой на Волгоградский областной комитет культуры журналисты "Городских вестей" сообщают: до конца текущего года четыре школы искусств в регионе будут доукомплектованы музыкальными инструментами, оборудованием и учебными материалами.342 единицы музыкальных инструментов и комплектующих к ним, а также оборудование и учебные материалы распределены в Быковском, Светлоярском и Суровикинском районах, а также в Волжском. На их оснащение направлено 24,8 млн рублей. Улучшение материально-технической базы проходило в рамках регионального проекта «Культурная среда» нацпроекта «Культура». В настоящее время формируются планы оснащения учреждений до 2024 года включительно.- Школа искусств в Быковском районе получила пианино, баяны, аккордеоны, балалайки, гитары, домры, - пояснили в региональном комитете, - также закуплены мольберты, интерактивные комплексы, учебные пособия.А в детской музыкальной школе № 1 в городе-спутнике Волжском появились новые рояль, пианино, гитары, скрипки. Для школы также приобретены цифровой микшерный пульт, интерактивный комплект и хоровые станки, учебные материалы.Для светлоярской школы приобретены музыкальные инструменты и комплектующие к ним, а также муфельная печь, скульптурный и ткацкий станки, гончарный круг, оборудование для хореографии, учебная литература.Воспитанники ДШИ в Суровикино в свое распоряжение получили балалайки, домры, пианино, скрипки, баян, флейты, кларнеты, саксофон; учебные пособия; звуковое (акустические и микрофонные системы) и интерактивное оборудование. Одновременно с этим в зрительном зале обновили кресла.В рамках реализации национального проекта, как сообщает региональный комитет культуры, до конца 2022 года завершится процесс реновации для 200 воспитанников Жирновской школы искусств.В Волгоградской области ведется системная работа в этом направлении. В настоящее время профильным комитетом областной администрации формируется заявка на 2024 год. В сфере культуры продолжаются и начатые регионом работы по обновлению районных ДК, созданию модельных библиотек, модернизации кинотеатров — учреждения преображаются как в крупных районных центрах, так и отдаленных поселениях.