Волгоградка лишилась денег, решив заказать шкаф через интернет. Женщина стала жертвой мошенников.Жительница Ворошиловского района Волгограда потеряла сбережения, доверившись интернету.​- Она на одном из сайтов нашла объявление о продаже шкафа-купе и по указанному номеру написала сообщение, чтобы договориться с продавцом о цене, - рассказали подробности в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. - Ей оперативно сообщили в ответ: для оформления покупки и персональной скидки требуется прислать смс-код.Женщина выполнила условие "продавца" - перешла по предложенной ссылке, внесла данные своей банковской карты и стала ждать реакции. Вскоре волгоградка обнаружила списание со своей карты 12500 рублей и стала пытаться связаться с продавцом, но тщетно - номер не отвечал.Потерпевшая обратилась в полицию с заявлением, правоохранители пытаются сейчас установить злоумышленников.