Более 900 единиц новой сельхозтехники приобрели волгоградские аграрии. Таков итог с начала 2022 года.Более 900 единиц новой сельхозтехники приобрели волгоградские аграрии с начала 2022 года, сообщают в комитете сельского хозяйства региона. Таким образом, план на текущий год по обновлению автопарка в отрасли выполнен на 75%. Модернизация парка техники является важнейшей из задач в АПК региона, поставленных губернатором Андреем Бочаровым. Благодаря эффективной современной технике прибавка к урожаю может достигать 2-3 ц/га.Накануне глава Волгоградской области во время рабочей поездки в Иловлинский район сообщил: аграрии региона уже собрали пять миллионов тонн зерна, таким образом, поставленная Президентом РФ задача выполнена. Уборочная кампания в 2022 году в Волгоградской области посвящена 80-летию Победы в Сталинградской битве.