В Волгограде на улице Губкина восстанавливают дорогу. Строители уже уложили новое асфальтовое покрытие.Специалисты уже уложили новое покрытие на дороге по улице Губкина в Кировском районе Волгограда. Завершающим штрихом станет нанесение свежей разметки. Проезд между улицами 64-й Армии и Кирова ремонтируется в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги».Ранее строители сняли старое асфальтовое покрытие и заменили бордюры. Кроме того, рабочая группа обновила тротуары протяженностью 450 метров, благоустроила съезды во дворы и примыкания к дорожной части. Ход работ и качество используемых материалов контролируют специалисты службы заказчика МУ «Комдорстрой» и эксперты лаборатории.Кировский район стал первым в Волгограде, где стартовал ремонт дорог в частном секторе. За последнее время здесь благоустроили десятки объектов: на улицах Омской, Гастелло, Клары Люксембург, Закавказской, Рабочей, Вязовой, Гранатовой и др. В 2021 году строители отремонтировали дороги на улицах Курчатова, Майской, Шекспира, Федорова, Федотова, Лавровой и др. В 2022 году в рамках национального дорожного проекта реконструкция проводится на улицах 1-й Пятилетки, Никитина, Подольской, Пожарского. 