В Волгоградской области с 1 октября изменится расписание дачных автобусов. Расписание маршрутов изменится в городе-спутнике Волгограда.Как сообщали ранее «Городские вести», в городе Волжском Волгоградской области с 1 октября меняется расписание движения автобусов, которые перевозят дачников.По данным МУП «Волжская автоколонна 1732», отмене подлежат последние рейсы. Без нововведений продолжат свою работу в Волжском автобусы №11 и №51.Изменения затронут автобусы №3, №15, №41 и №42. Подробнее об изменениях в расписании читайте в материале.