В Волгоградской области наградили медалью мотострелка. Рядовой награжден медалью «За воинскую доблесть» II степени.Житель р. п Городище Волгоградской области проявил настоящее мужество и героизм во время участия в спецоперации на Украине. За свои действия рядовой награжден медалью «За воинскую доблесть» II степени.Глава Городищенского муниципального района Сергей Будников и военный комиссар Городищенского и Дубовского районов Сергей Хвостов вручили медаль сегодня, 11 ноября, в присутствии коллег военнослужащего прямо на рабочем месте, сообщили "Городским вестям" в районной администрации.- Патриотизм, преданность, любовь к своему Отечеству, к своему народу и готовность к любым жертвам и подвигам во имя своей Родины. Вот что является главным для боевых ребят с нашего района, региона и в целом страны. Частичная мобилизация уже закончилась, но мужчины, помня подвиг своих дедов и отцов, все так же идут в военный комиссариат Городищенского и Дубовского районов, чтобы добровольно принять участие в специальной военной операции (прим. ред), - заявил глава администрации Городищенского района Волгоградской области Сергей Будников.