Волгоградка пыталась пронести в колонию-поселение алкоголь. Она пришла на длительное свидание к мужу.В Волгоградской области сотрудники колонии-поселения №27, которая находится на территории Михайловского района, изъяли у женщины, спешившей на длительное свидание с мужем, алкоголь.В пресс-службе регионального управления ФСИН журналистам "Городских вестей" сообщили, что во время досмотра посетительницы инспекторы обнаружили полиэтиленовый пакет, в котором находились две стеклянные бутылки.- В них оказалась алкогольная продукция заводского изготовления, общий объем алкоголя составил 1 литр, - пояснили в ведомстве. - При этом посетительнице перед входом на длительное свидание сообщили, что на режимную территорию на встречу с супругом нельзя проносить запрещенные предметы и вещества.В результате в отношении нее составлен административный протокол по ст. 19.12 КоАП РФ, свидание не было предоставлено.