Почти 90 тысяч волгоградских дошкольников получат ежемесячные выплаты. Выплата основывается на критериях адресности и нуждаемости.73,5 тысячи семей Волгоградской области с начала текущего года оформили ежемесячное пособие на 89,6 тысячи детей от 3 до 7 лет. Выплата может составлять 50% (5957 рублей), 75% (8935,5 рубля) и 100% (11914 рублей) от величины регионального прожиточного минимума на дошкольника.Оформить пособие волгоградцы могут через сайт госуслуг, в центре социальной защиты или в МФЦ. Заявление рассматривается в течение 30 дней. Выплата назначается сроком на год, после этого заявитель должен будет вновь подать документы.Напомним, в регионе около 70 тысяч ребят из многодетных семей получили дополнительную финансовую помощь для подготовки к новому учебному году. На эти цели из бюджета выделили почти 90 миллионов рублей.Кроме того, в Волгоградской области выплачиваются дополнительное единовременное пособие семьям, где родился второй ребенок до достижения первым возраста трёх лет, региональный родительский капитал для многодетных семей, ежемесячное пособие на третьего ребенка, ежемесячные выплаты семьям, в которых родился первенец.