Почти 3 млн кубометров воды пополнили Волго-Ахтубинскую пойму в Волгоградской области. Аналогичные мероприятия проведут еще в нескольких районах региона.Все "прелести" жаркого лета ощутили на себе жители Волгоградской области. Особенно засушливый период сказался на водоемах - они буквально стали исчезать на глазах, принося массу неудобств и пугая безрадужной перспективой. Для исправления ситуации власти применили "ручное вмешательство". В августе для того чтобы напитать основные артерии Волго-Ахтубинской поймы и не допустить коллапса, в Каширский и Краснослободский тракты было направлено с помощью насосной техники почти 3 млн кубометров воды.​​- До девяностых годов, когда здесь были совхозы, с водой было повольготнее, - вспоминает жительница поселка Лебяжья Поляна Валентина Хохлова. - Совхоз сам был заинтересован в орошении полей, и нам доставалось. Совхозы исчезли, и начались проблемы. Но большое спасибо, что областная администрация нас не бросает. Воду подкачивают в пойму, и она наполняет наши колодцы. Так что полива хватает. Если б не подкачивали, наши посадки пропали бы. От жары б погорели.Искусственное заполнение ериков требует финансовых вложений. На эти цели в 2022 году 15 млн рублей выделены Среднеахтубинскому району из регионального бюджета. Подкачку с помощью плавучей насосной станции провело Управление «Волгоградмелиоводхоз»: на 1 млн кубометров воды пополнился Каширинский тракт, 1,944 млн кубометров поступило в Краснослободский, оттуда вода зашла в пойменные ерики и озера. Например, в ерике Верблюд уровень воды поднялся на полтора метра. До этого момента показатели были достаточно критичными, но ситуацию удалось удержать. Как заявили в Волгоградмелиоводхозе, они способны удовлетворить заказы администрации в любом объеме, имеющаяся техника позволяет это делать. Всего в текущем году в бюджете Волгоградской области предусмотрено 55 млн руб. на дополнительные мероприятия по обводнению. Помимо Среднеахтубинского района они проводятся в Палласовском, Ленинском и Светлоярском районах.По словам специалистов, искусственная подкачка воды в пик летней жары не позволяет опускаться грунтовым водам до критических отметок. В регионе с целью минимизации последствий маловодья по инициативе губернатора Андрея Бочарова реализуется целый ряд мер, направленных на обводнение территорий, оздоровление Волго-Ахтубинской поймы. С 2019 года они включены в нацпроект «Экология» (федеральный и региональный проект «Оздоровление Волги").До 2024 года в регионе будет расчищено и реабилитировано 93 водных объекта поймы. Одновременно строятся водопропускные сооружения, из них 42 введены в эксплуатацию, до 2024 года будут сданы еще 32.