Волгоградским школьникам Минпросвещения запретило приходить на уроки с телефонами. Мобильниками разрешается пользоваться только на переменах.Сегодня, 31 августа, глава Минпросвещения Сергей Кравцов провел всероссийское родительское собрание в режиме онлайн, "присутствовать" на котором мог любой желающий при условии авторизации в одной из социальных сетей.В своем выступлении перед родителями российских школьников Сергей Кравцов рассказал о некоторых нововведениях, которые появятся в общеобразовательных учебных учреждениях с 1 сентября 2022 года. Он заявил, что школьникам запрещается использовать на уроках мобильные телефоны.- Новые санитарные правила налагают запрет на использование мобильных телефонов на уроках, - пояснил глава федерального ведомства, - мобильники отвлекают учеников от занятий. Если возникает какая-то чрезвычайная ситуация и требуется использовать телефон, можно сделать звонок на перемене или сообщить о необходимости позвонить учителю, классному руководителю. Использовать телефоны разрешается только на перемене.При этом Сергей Кравцов напомнил, что использование гаджетов негативно влияет на здоровье детей и подростков, что тоже необходимо учитывать.