«Ситиматик-Волгоград»: для удобства жителей на сайте компании появилась кнопка для сообщений о качестве вывоза отходов. Для удобства жителей региона на официальном сайте компании «Ситиматик-Волгоград» создана кнопка для сообщений о качестве предоставления услуги по вывозу твердых коммунальных отходов (ТКО) с контейнерной площадки или места накопления.Она называется «Общественный контроль» и расположена в верхней части сайта 34.citymatic.ru. Прямая ссылка: https://34.citymatic.ru/obshhestvennyj-kontrol.html. Нажав на нее, необходимо заполнить поля с контактными данными, приложить фото и нажать «Отправить».Данная кнопка стала еще одним оперативным каналом связи для жителей Волгоградской области с регоператором. Напомним, что по вопросам деятельности регоператора открыто несколько каналов обратной связи:Контактная информация о региональном операторе также размещена на квитанциях, которые ежемесячно доставляются в почтовые ящики жителей.