Волгоградцы стали реже травиться грибами. Специалисты рассказали, как собирать и покупать грибы, чтобы не оказаться в больнице.Специалисты Роспотребнадзора зафиксировали за восемь месяцев 2022 года 13 случаев отравлений грибами в Волгоградской области. За аналогичный период в прошлом году врачи зарегистрировали 17 случаев отправлений.Начало осени - идеальное время для сбора грибов. Однако именно в этот период возрастает количество отравлений: не все знают правила сбора и заготовки грибов.Собирать грибы нужно подальше от дорог и населенных пунктов. Выбирать необходимо только знакомые вам виды. Складывать грибы надо в плетеный инвентарь. Гриб срезать целиком - с ножкой. Червивый, перезревший, дряблый продукт сразу отсеивается. Пробовать сырые грибы во время сбора запрещено.Из большой группы съедобных грибов только белый гриб, груздь настоящий, рыжик обыкновенный являются безусловно съедобными грибами. Их нужно очистить от земли, тщательно промыть водой, сварить или отмочить. Только после этого из грибов можно готовить различные блюда. Срок хранения грибов - несколько дней после сбора.Нельзя покупать сушеные, соленые, маринованные и консервированные грибы у случайных лиц и в местах несанкционированной торговли. Не покупайте грибы, если нарушена целостность упаковки или упаковка грязная. Грибы в упаковке не должны быть загнившими или испорченными.