Первые зарядные комплексы для электромобилей открылись в Волгоградской области. Площадки появились в Волгограде и Волжском.В Волгоградской области сегодня, 31 августа, открывают две первые площадки для зарядки электрокаров. Комплексы разместились в Волгограде у ТРК «Европа Сити Молл» и в Волжском на улице Карбышева.Экологические комплексы являются результатом внедрения передовых технологий. Проект в регионе реализуют компании «Волгоградоблэлектро» и «ЭлектроТранспорт Плюс».По словам председателя комитета промышленной политики, торговли и ТЭК Волгоградской области Натальи Стрельцовой, в регионе появится целая сеть таких площадок. Специалист заявила о том, что в 2021-2024 годах в России планируют значительно увеличить выпуск электрокаров, а также запустить в эксплуатацию более 9000 зарядных станций.Вопросы реализации проекта ранее рассматривались на рабочей встрече губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова с генеральным директором АО «Волгоградоблэлектро» Александром Воцко.Комплексы включают в себя мультистандартные зарядные устройства - по 60 кВт каждое. Услуга доступна для различных марок электромобилей. Один комплекс способен обслуживать до шести машин одновременно. Для полного заряда в среднем автомобилисту потребуется полчаса.К слову, крыша зарядной станции - это солнечная батарея, энергия которой используется наряду с той, которая поступает из сети.В регионе активно развивается альтернативная энергетика, с 2018 года уже введено шесть солнечных станций общей мощностью 120 МВт.