В Волгограде перинатальный центр предупредил об ограничениях в связи с коронавирусом. Термометрия, маски, ограничение посещений.В волгоградском перинатальном центре №2 ввели некоторые ограничения в связи с распространением коронавирусной инфекции в Волгограде. Например, посетители, сопровождающие беременных женщин, должны подождать их за пределами здания. Гости могут посидеть в небольшом парке. Кроме того, при выписке разрешается встречать маму и малыша только двум людям. Остальные гости могут встречать маму и малыша у скульптуры аиста, чтобы сделать фото на память.- В перинатальном центре, как и в любом учреждении родовспоможения, с особой внимательностью относятся к соблюдению противоэпидемических мероприятий. На территории медицинского учреждения проводится термометрия посетителей, соблюдается повсеместный масочный режим. Пациентки тестируются на коронавирусную инфекцию в случае подозрения на данное заболевание. Все эти меры позволили учреждению весь период пандемии работать в штатном режиме и не закрываться на "карантин", - прокомментировали ситуацию в облздраве. ​