В Волгограде начинается реконструкция трамвайного переезда на улице Ардатовской. ​Движение автотранспорта через переезд временно приостановят.В Волгограде специалисты МУП «Метроэлектротранс» сегодня, 12 августа, приступают к обновлению трамвайного переезда, который расположен в Ворошиловском районе на пересечении улиц Ардатовской и Милиционера Буханцева.​- В связи с этим движение автотранспорта через переезд на улице Ардатовской будет приостановлено с 22.00 12 августа до 22.00 15 августа, - сообщают в администрации города. - Трамвайное сообщение в этот период будет осуществляться без изменений.По завершени реконструкции движение автотранспорта через трамвайные пути станет плавнее, повысится безопасность пассажироперевозок - асфальтобетонное покрытие рабочие бригады уложат на одном уровне с рельсами. Полотно на этом участке капитально не обновлялось 30 лет, фактически его строят заново.В рамках содержания и обновления инфраструктуры МУП «Метроэлектротранс» планомерно приводит в порядок трамвайные пути и переезды во всех районах города,