962 семьи в Волгоградской области улучшили жилищные условия в 2021 году. Данные предоставлены Волгоградстатом.Статистики Волгоградской области сообщают, что по итогам 2021 года 962 семьи в регионе улучшили свои жилищные условия. Это на 128 семей больше, чем годом ранее.Ежегодно в Волгоградской области органами государственной статистики проводится наблюдение за предоставлением жителям региона жилых помещений. В 2021 году новым жильем обзавелись 962 волгоградские семьи, в их числе 305 семей - в Волгограде.Счастливыми обладателями благоустроенных квартир стали 265 молодых семей, 452 семьи детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, 27 многодетных семей. В 2021 году новоселье также отметили 14 семей ветеранов и инвалидов боевых действий, 36 семей инвалидов и воспитывающих детей с ограниченными физическими возможностями.