«Фантомное» масло «Крестьянское» может оказаться в продаже в Волгоградской области. О сомнительном продукте животного происхождения предупредили специалисты Роспотребнадзора.В Волгоградской области на прилавках магазинов может оказаться сомнительное сливочное масло под торговой маркой "Крестьянское".В Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что эта продукция животного происхождения признана фальсифицированной. На упаковке этого масла указаны производители - ИП Филиппов А. В., ИП Мамедов П. Н. Оба индивидуальных предпринимателя юридически зарегистрированы в городе Полевском Свердловской области.Однако в ходе проверки выяснилось, что ни по одному из указанных юридических адресов нет соответствующих производств, где бы могло производиться сливочное масло "Крестьянское". Таким образом сотрудники Роспотребнадзора пришли к выводу, что масло производится предприятием-фантомом.Волгоградцев и предпринимателей просят быть внимательнее к покупаемому сливочному маслу и в случае необходимости сразу сообщать о фальсификате по телефону горячей линии (8442) 24-36-30.