В ДТП под Волгоградом пьяная женщина сбила двух подростков на мопеде. Пострадали парень и девушка.Авария произошла в воскресенье, 13 ноября, в Урюпинском районе Волгоградской области. Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, в 02:45 31-летняя пьяная автомобилистка, управляя «Рено-Логан», проезжая по ул. Доценко, при повороте на переулок Конечный не пропустила и в результате протаранила ехавший мопед «Рива-2» с подростками.В результате ДТП пострадали не имеющий прав 16-летний водитель мопеда и его 14-летняя пассажирка. Молодые люди с травмами были доставлены в больницу.