В Волгограде начали монтировать сцену к ParkSeason Fest. Долгожданный фестиваль состоится 17 сентября.В Волгограде готовятся к проведению масштабного музыкального фестиваля Parkseason Fest, который состоится 17 сентября на стадионе «Волгоград Арена». Рабочие уже монтируют сцену для выступления артистов.Для проведения фестиваля организаторы получили разрешение от регионального оперштаба. 17 сентября уже в 13.00 на «Волгоград Арену» начнут пускать меломанов.Фестиваль пройдет в течение одного дня. Но он будет насыщенным: для волгоградцев подготовили семь концертов. В числе участников заявлены «Чиж & Co», Вячеслав Бутусов, Григорий Лепс и группа «КИНО». Программа опубликована здесь. 