На видео попало изъятие наркотиков у водителя на трассе под Волгоградом. Водитель вел себя странно.Накануне в Светлоярском районе Волгоградской области патрульные остановили машину ВАЗ-2107. Инспекторы ДПС хотели проверить документы у 23-летнего водителя. Владелец машины вел себя странно, поэтому патрульные решили провести досмотр в машине.- Под водительским сиденьем был обнаружен сверток с веществом растительного происхождения, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Позже оказалось, что изъятое вещество - марихуана. Сейчас задержанным занимаются сотрудники полиции.