Стратегическую наступательную операцию «Уран» проведут 19 ноября в Волгограде. Жители Волгоградской области увидят реконструкцию исторической операции.Как сообщили "Городским вестям" в облкомобразования, для повышения исторической грамотности молодежи, пробуждения интереса у нее к изучению событий героического прошлого страны и подвигов героев Великой Отечественной войны в Волгограде подготовили специальный проект.Авторами проекта являются команда проекта "80 лет Сталинградской битве" совместно с реконструкторами, поисковиками и сотрудниками Центра патриотической и поисковой работы "Авангард".В рамках проекта для волгоградцев подготовили образовательную программу с военно-историческими выставками, викторинами, живыми уроками, видеороликами об обмундировании и вооружении Рабоче-Крестьянской Красной Армии.Ключевым событием станет фестиваль военно-патриотической реконструкции 19 ноября. Для зрителей подготовлена реконструкция эпизода стратегической наступательной операции "Уран", интерактивные площадки с выставками снаряжения и вооружения противоборствующих сторон.