Психиатр объяснила, что накопительство может быть признаком деменции. Инна Замятина перечислила  факторы риска.О том, как распознать деменцию и помочь пациентам справиться с тяжелым расстройством, рассказала главный внештатный специалист-психиатр, заведующий кафедрой психиатрии, наркологии и психотерапии ВолгГМУ кандидат медицинских наук Инна Замятина.Деменция, или слабоумие, — это тяжелое когнитивное расстройство. Оно нарушает все сферы жизненной активности человека. Пациент с деменцией страдает потерей памяти, утрачивает способность ориентироваться в пространстве, концентрироваться и рассуждать логически. По словам Инны Замятиной, как правило, деменция возникает у людей после 65 лет. Пожилые люди попадают в группу риска. К опасным факторам относятся сахарный диабет, гипертония, депрессия, ожирение, курение, отсутствие физической активности.— Чтобы распознать болезнь у близких людей, следует обратить внимание на изменения в поведении пожилого человека. Возможно, у него возникают проблемы с запоминанием, становится сложно отследить логику разговора, человек может стать слишком многословным. Это первые тревожные сигналы, — объяснила Инна Замятина. Насторожить родственников также должны склонность человека постоянно перекладывать, прятать, накапливать предметы; потеря ориентации во времени и пространстве; перепады настроения, депрессия, а также утерянный интерес к хобби.Психиатр отметила, что человеку с симптомами деменции необходимо обратиться к терапевту или неврологу. Хорошо, если пожилого человека при этом будет сопровождать близкий человек — тот, кто сможет описать симптомы, а также запомнит рекомендации и проследит за их выполнением. Не стоит стесняться задавать врачу вопросы, касающиеся ухода и лечения, решения социальных проблем.К сожалению, как сказала Инна Замятина, деменция неизлечима. Но ее развитие можно замедлить, а некоторые симптомы сгладить. Различные типы лекарств помогают решить проблемы со сном, поведенческими и психическими трудностями в виде депрессии, повышенной тревожностью, галлюцинацией. Терапия позволяет приостановить развитие болезни, улучшить качество жизни пациентов, снизить нагрузку на близких в процессе ухода за стариками. Лечение, назначенное врачом, нужно продолжать всю жизнь.— Для профилактики слабоумия следует регулярно проходить медосмотры, диспансеризацию, это позволит выявить повышенное давление или сахар крови. В результате исследований было установлено, что регулярные физические упражнения, отказ от курения, контроль за массой тела, правильный рацион питания могут снизить риск развития деменции, — подчеркнула специалист.