В Волгограде задержан рецидивист, устроивший стрельбу в Краснооктябрьском районе. Выстрелы были слышны в жилом массиве на проспекте Металлургов.Сотрудники правоохранительных органов Краснооктябрьского района Волгограда задержали 53-летнего, ранее судимого местного жителя, который накануне, в воскресенье, 17 июля, устроил беспорядочную стрельбу из травматического пистолета в жилом массиве на проспекте Металлургов.В пресс-службе ГУ МВД России по региону журналистам "Городских вестей" сообщили, что в полицию обратился местный житель, который услышал вечером звуки выстрелов из оружия в районе дома № 37/5 по проспекту Металлургов.- Сотрудники полиции выехали по указанному обратившимся мужчиной адресу и обнаружили нетрезвого мужчину с травматическим пистолетом в руках, - пояснили в пресс-службе ведомства. - Оружие было изъято, самого мужчину доставили в отделение полиции.В ходе проверки выяснилось, что задержанный 53-летний местный житель ранее имел проблемы с законом. Вчера, будучи нетрезвым, он произвел четыре выстрела в воздух из принадлежащего ему травматического пистолета. Сам он объяснил, что так поступить его вынудили семейные обстоятельства. Сейчас волгоградец находится под административным арестом. За допущенные нарушения использования травматического оружия волгоградец будет лишен лицензии с изъятием оружия.