В Волгоградской области похолодает до нуля градусов. В Волгограде будет чуть теплее.Сегодня ночью в отдельных районах Волгоградской области температура воздуха упадет до 0º. Как сообщили «Городским вестям» в региональном ЦГМС, днем во вторник столбик термометра покажет +12...+17º, местами до +20º. В Волгограде ожидается +15...+17º. В ночь на среду похолодает до +14...+16º.7 сентября в регионе существенные осадки не прогнозируются. Днем подует северо-западный ветер со скоростью 7-12 метров в секунду. За окном будет +12...+17º. В областном центре воздух прогреется до +14...+16º.