В Волгоградской области к 2030 году будут перерабатывать не менее 50 процентов отходов. Между областным комитетом природы и крупными предприятиями по переработке заключены соответствующие партнерские соглашения.В Волгоградской области к 2030 году будет перерабатываться до 50 процентов всех производимых в регионе отходов."Городские вести" узнали, что между комитетом природных ресурсов, лесного хозяйства и экологии Волгоградской области с крупными предприятиями по переработке заключены договорные отношения, в рамках которых будет увеличен объем отходов, вовлекаемых в переработку, и при этом будет повышаться уровень экологической грамотности волгоградцев.Соглашение заключено с ООО "Корпорация "Волма" - "Крона Рециклинг", компания является переработчиком макулатуры.- С предприятием достигнута договоренность о совместной работе, - пояснили в региональном комитете, - в рамках которой будут проводиться экологические акции и экологические уроки, предполагается проводить тематические конкурсы в школах, организациях, среди населения.Все запланированные в рамках соглашения мероприятия направлены на достижение поставленной региональным проектом "Комплексная система обращения с твердыми коммунальными отходами на территории Волгоградской области" в рамках национального проекта "Экология" задачи по снижению объема захораниваемого на полигонах и увеличению направляемого на переработку мусора.- На сегодняшний день во вторичный оборот вовлекается только 3,6 процента образуемых в регионе ТКО, - отметили в комитете, - к 2024 году этот показатель планируется довести до 8,4 процента. А к 2030 году на переработку должно направляться не менее 50 процентов отходов. Для этого в регионе реализуется комплекс мероприятий, он включает в себя создание инфраструктуры по переработке, внедрение двухконтейнерной системы сбора отходов, открытие пунктов приема вторсырья, разъяснительную работу с жителями области.В настоящее время в Волгоградской области действуют 205 пунктов сбора макулатуры, 31 пункт сбора аккумуляторов, 29 пунктов сбора металла, 13 пунктов сбора стекла, 17 пунктов сбора батареек, 10 пунктов сбора пластика.Сегодня, 6 сентября, фотокорреспондент "Городских вестей" побывал на производственной площадке компании "Крона Рециклинг" и запечатлел самые яркие моменты рабочего процесса подготовки макулатуры к переработке.