Андрей Бочаров создал комиссию для оказания поддержки бойцам СВО и их семьям. Поддержку предоставят мобилизованным жителям Волгоградской области и их семьям.Как сообщили «Городским вестям» в областной администрации, сегодня, 11 октября, состоялась встреча губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова с представителями семей мобилизованных. В разговоре также приняли участие председатель областной думы Александр Блошкин, региональный уполномоченный по правам ребёнка Евгений Ковшиков, председатель областного Союза женщин Нина Черняева, заместители губернатора и руководители профильных ведомств.По итогам встреч и обсуждений губернатором сегодня было принято решение сформировать в Волгоградской области региональную систему социального сопровождения семей военнослужащих, призванных в ходе частичной мобилизации и выполняющих задачи в ходе СВО. Для оказания помощи в регионе создана межведомственная комиссия, которую возглавила замгубернатора Волгоградской области Зина Мержоева. Аналогичные комиссии поручено создать во всех муниципальных образованиях Волгоградской области.- Понимаю, что здесь есть и неопределенность, и тревога, а где-то и страх за ваших мужей, отцов, детей, и, конечно, волнение, как вы будете справляться со всеми хлопотами повседневной жизни, воспитывать детей, помогать родителям и детям в то время, когда ваша основная опора семьи защищает Родину и всех нас. Важно, чтобы вы не оставались со всеми проблемами один на один. Чтобы точно знали, куда и к кому при необходимости обратиться за дополнительной информацией, за помощью и поддержкой, - заверил губернатор.Напомним, глава региона ранее посетил учебный центр Минобороны России, где идет подготовка мобилизованных волгоградцев. Андрей Бочаров лично посмотрел условия проживания и оснащение, а также пообщался с бойцами. Сейчас предложения жен, матерей и отцов военнослужащих прорабатываются для формировании пакета мер поддержки, чтобы все семьи ощущали себя защищенными.Андрей Бочаров также заявил, что необходимо не просто сформировать мобилизационный ресурс, а качественный мобилизационный ресурс, чтобы военные выполнили задачи и вернулись живыми и здоровыми. А для этого нужен огромный труд многих людей, прежде всего офицеров.Ранее сообщалось, что губернатор Волгоградской области поручил назначить единовременную региональную выплату мобилизованным жителям региона.