В Волгоградской области родители смогут потратить маткапитал на оплату услуг репетиторов. Данное решение утвердил кабмин РФ.Средства материнского капитала волгоградцы, как и все россияне, теперь смогут использовать для оплаты услуг частных преподавателей для ребенка, а также обучения в негосударственных школах и дошкольных учреждениях. Это решение утверждено Кабинетом министров РФ. Соответствующее постановление подписано главой правительства Михаилом Мишустиным.При этом, как стало известно "Городским вестям", деньги могут быть потрачены только на тех репетиторов, которые зарегистрированы в качестве ИП. Также выбранный репетитор обязан иметь государственную лицензию на образовательную деятельность.Как направить маткапитал на образование ребенка, накануне объяснили в пресс-службе Госдумы РФ, поскольку ранее президент Владимир Путин подписал закон о праве использовать маткапитал на оплату образовательных услуг, предоставляемых индивидуальными предпринимателями. Документ был принят депутатами заксобрания.Маткапиталом теперь можно оплатить обучение детей в образовательных учреждениях любого уровня. Средства маткапитала примут по закону не только за сам процесс обучения, но также за вузовское общежитие, содержание ребенка, присмотр и уход за ним в организации.Примечательно, что маткапитал родители могут направить на оплату услуг с того момента, когда ребенку исполнится три года. А при начале обучения ему должно быть не более 25 лет. Исключение делается лишь при оплате детсада, маткапом в этом случае родители могут распорядиться сразу же после рождения малыша.Организация, услуги которой можно оплатить с помощью господдержки, должна находиться на территории России и при этом иметь соответствующую лицензию. Также в рамках нового закона можно оплачивать получение образования ребенком у индивидуальных предпринимателей.