В Кировском районе Волгограда отремонтировали дорогу по улице Подольской. Благоустроены тротуары, восстановлены бордюры и люки.Сегодня, 11 августа, в Кировском районе Волгограда закончены ремонтные работы на дороге на улице Подольской. Специалисты уложили здесь два слоя нового асфальта в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги».Жители микрорайона "Развилка" получили еще один комфортный выезд на внутрирайонные дороги и Вторую продольную магистраль.Строители сняли изношенное старое покрытие, укрепили основания, заменили бордюры на расстоянии 650 метров, восстановили люки. Специалисты также благоустроили тротуары.За качеством работ на каждом этапе следили эксперты лаборатории службы заказчика МУ «Комдорстрой». На объект дано 4 года гарантии - в этот срок все дефекты, которые могут возникнуть, будет исправлять за собственный счет подрядчик.В Кировском районе Волгограда в этом году отремонтируют еще 11 дорог. Это участки по улицам им. Губкина, Пожарского, Никитина, пер. Успенского, 1-й Пятилетки и другим.