В Камышине назовут имя лучшего учителя 2022 года. 16 учителей в Волгоградской области поборются за звание лучшего педагога.В Камышине в гостеприимном зале Централизованной городской библиотеки сегодня, 28 ноября, состоялась встреча-знакомство участников конкурса профессионального мастерства «Учитель года - 2022». После знакомства 16 ярких, талантливых и смелых педагогов из 16 школ города будут бороться за звание лучшего учителя в различных конкурсных испытаниях.Конкурсные испытания начинаются уже сегодня - об этом "Городским вестям" сообщили в администрации Камышина Волгоградской области.