Из Пятигорска в Волгоград 3 года поставляли молочную продукцию с нехорошими добавками. Фальсификат обнаружили специалисты  Северо-Кавказского межрегионального управления Россельхознадзора.Фальсифицированные масло, сметана и творог поступали в Волгоградскую область из Пятигорска на протяжении трех лет. Производителем сомнительной "молочки" является ООО «Русмолоко», сообщает пресс-служба Северо-Кавказского межрегионального управления Россельхознадзора.В ведомстве сообщают, что при проведении лабораторных исследований в сметане «Пятигорская» жирностью 20%, в твороге жирностью 9%, в несоленом сладко-сливочном масле «Традиционное» жирностью 82,5%, сливочном крестьянском масле «Ваше удовольствие» жирностью 72,5% обнаружено наличие растительных жиров.​- В продукции присутствуют заменители молочного жира - ситостерин, кампестерин, стигмастерин и бета-систостерин, - уточняют в ведомстве информацию "Городским вестям". - Их часто используют из-за низкой стоимости.Специалисты подчеркивают, что любое отклонение от параметров качества или безопасности продукта, заявленных производителем, свидетельствует о его фальсификации. Что наиболее недопустимо - некачественный молочный продукт поступал в детские образовательные и медицинские учреждения, в дома престарелых. ООО «Русмолоко» ранее было объявлено пять предостережений о недопустимости нарушения обязательных требований, подчеркивают в Россельхознадзоре. Предприятие уже не единожды привлекалось к административной ответственности.