В падении юного волгоградца на скалодроме обвиняют преподавателя. Ребенок сорвался с пятиметровой высоты и покалечился.В Волгограде суд рассмотрит уголовное дело о получении 13-летним подростком травм на скалодроме. Обвиняемым является 35-летний преподаватель спортцентра.​- Во время занятия тренер дал команду на прохождение несовершеннолетними высотной дистанции, - рассказала подробности старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. - Для этого требовалось специальное снаряжение, а также выполнение строгой последовательности страховочных действий. Но тренер не учел требований безопасности. В связи с этим мальчик упал с высоты более пяти метров. Ребенок получил множество тяжелых травм.Отмечается, что фигурант уголовного дела полностью признал свою вину и принял все меры для возмещения ущерба семье мальчика. Расследование уголовного дела проводилось СО по Центральному району г. Волгограда СУ СК России по Волгоградской области. Степень вины и меру наказания за содеянное определит суд Центрального района Волгограда.