Точный диагноз: в областную больницу №3 в Волгограде поступил современный КТ-томограф. Современный мощный 64-срезовый компьютерный томограф российской сборки поступил в волгоградскую областную больницу № 3.Большое кольцо, которое называется «гентри», со сложным устройством, включающим рентгеновские трубки, приемные детекторы и т. д. Стол, на котором будут размещать пациентов во время исследования, новые компьютеры и программное обеспечение к ним – все это пока покрыто красным полиэтиленом и ждет своего часа, чтобы стать сердцем нового корпуса больницы №3.- Теперь и врачам, и пациентам будет куда легче, они могут пройти обследование в условиях стационара, - рассказывает заместитель главного врача по медицинской части Ирина Короткова, – кроме того, у нас появилась более современная и качественная диагностика современного уровня.Этот сложный медицинский аппарат необходим не только для больных с коронавирусной инфекцией. Трудно переоценить важность КТ-диагностики при обследовании больных с заболеваниями центральной нервной системы, а также поступивших на реабилитацию после перенесенных сосудистых катастроф. КТ позволяет обнаружить злокачественную опухоль на ранних стадиях. Визуализация позволяет определить наличие опухоли, ее размер, границы, локализацию и степень поражения близлежащих тканей.Больница обладает хорошей базой рентгенографии, так, в среднем за смену в больнице проводится до 30-40 рентген-исследований. Они позволяют обнаружить множество проблем у пациента. Но компьютерная томография расширяет возможности этой диагностики, позволяет получить очень детальные изображения тканей организма человека, внутренних органов, костной и кровеносной систем. А значит,будет сэкономлено бесценное время – врачи смогут быстрее поставить верный диагноз и подобрать лечение.- Важно, что КТ в отличие от рентгена даст нам целую серию снимков. Мы видим не прямой точечный снимок, как, скажем, в классическом рентген-снимке, а послойное изображение конкретной области организма человека, - поясняет заведующая отделением лучевой диагностики Ольга Новикова. – При сканировании рентгеновские лучи, проникая сквозь тело насквозь, улавливаются расположенными на противоположной стороне кольца детекторами. Различие в плотности разных биологических тканей организма, которые встречает на своем пути рентгеновское излучение, вызывает изменение его интенсивности, что фиксируется детекторами. Далее происходит преобразование энергии излучения в электрические сигналы, которые после усиления переводят в цифровые импульсы. После анализа данных компьютерная программа конструирует послойные изображения структур исследуемой области и врач может видеть полную картину и выявить любую патологию.Кабинет с КТ-оборудованием сможет работать в две смены, а при необходимости – круглосуточно. Кроме того, не исключены заключения договоров с больницами Волгоградской области, в результате высокоточное исследование станет доступней пациентам из разных точек города и региона.Новое диагностическое оборудование разместили в капитально реконструированном отдельно стоящем здании, которое ранее не использовалось. В нем укрепили пол и стены, усилили электропроводку, заменили окна, выполнили внутреннюю отделку помещений. Здесь созданы комфортные условия для пациентов и медперсонала.Первых пациентов новый томограф сможет принять через пару месяцев. К этому времени сотрудники отделения лучевой диагностики больницы пройдут обучение по работе с новым оборудованием. Кстати, оборудование предусматривает безопасность для врачей, которые подчас выполняют по 20 исследований за смену. Медперсонал во время КТ-исследования находится в отдельном кабинете, наблюдая за процедурой через свинцовое окно и монитор.Напомним, повышение качества и оперативности диагностики, создание современной пациентоориентированной системы здравоохранения – задача, поставленная губернатором Андреем Бочаровым. Для решения этой задачи в регионе ремонтируются и дооснащаются необходимым оборудованием больницы, которые, пройдя модернизацию, превращаются в современные многопрофильные медицинские центры. Так, на базе больницы № 3 создается современный реабилитационный центр. Там в том числе смогут поправлять здоровье дети после перенесенных болезней ЖКТ, органов дыхания и COVID-19.До 2025 года в регионе реализуется программа «Модернизация первичного звена здравоохранения Волгоградской области» нацпроекта «Здравоохранение», которая включает капитальный ремонт поликлиник и больниц, обновление автопарков медицинских учреждений, оснащение медучреждений современным оборудованием, возведение новых больниц, кабинетов врачей общей практики, полноценную поддержку «крылатой» авиации региона. С начала действия программы в медучреждения региона поставлено более 370 единиц диагностического оборудования. До конца действия программы в Волгоградской области отремонтируют и дооснастят 95 объектов здравоохранения.Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru