Комедии, мюзиклы, балет «‎Щелкунчик»‎ и концерты: афиша мероприятий в Волгограде на неделю. Каждая неделя в Волгограде – это масса культурных и развлекательных мероприятий. Для того чтобы вы ничего не пропустили и получили яркие впечатления, «Городские вести» публикуют афишу концертов и спектаклей, которые пройдут в городе-герое.Кукольный театрСамых маленьких зрителей порадуют тремя спектаклями по мотивам сказок:Волгоградцы могут купить билеты только на одну постановку, билеты на другие представления уже не достать.Волгоградцы могут купить билеты только на два спектакля. Остальные билеты разлетелись как горячие пирожки.2 декабря в 22:00 волгоградцев порадует своим выступлением группа NAPRIMER.Любителей науки ждет насыщенная программа: