Волгоградца оштрафовали за лозунги в лицо военному комиссару. Пенсионер дискредитировал Вооружённые силы России.В мае текущего года 62-летний волгоградец Александр Съемщиков из кабины грузовика КамАЗ прокричал военному комиссару фразу, дискредитирующую армию РФ.В объединенной пресс-службе судов пояснили, что в суде волгоградец признал свою вину и раскаялся. При определении наказания были учтены возраст и финансовое положение мужчины. 28 июня 2022 года Тракторозаводским районным судом Съемщикова обязали выплатить административный штраф в размере 15 тысяч рублей. Постановление в законную силу не вступило и может быть обжаловано.