Родители проверили качество еды в школьной столовой в Волгограде. Родительский контроль пожаловал в школу №54 Советского района.Со ссылкой на администрацию Советского района журналисты "Городских вестей" сообщают: столовую местной школы№54 пожелали посетить родители. Мамам и папам стало интересно, чем во время перемен школьных занятий кормят детей.- Столовую МОУ СШ №54 посетили представители родительского контроля с плановой проверкой по обеспечению школьников горячим питанием и организации работы школьной столовой, - пояснили в районной администрации. - Проверялся температурный режим блюд, качество еды, полнота порций, состояние пищеблока, наличие графика питания учащихся, ведение документации.Родительский контроль отметил, что проблем с обеспечением школьников горячим питанием нет, учащиеся получают сбалансированное и горячее питание, в соответствии с утвержденным меню.