790 человек заразились коронавирусом в Волгоградской области. Госпитализация понадобилась далеко не всем.Сегодня, 11 сентября, федеральный оперативный штаб опубликовал обновленные суточные статданные о распространении коронавирусной инфекции в регионах России.— Согласно последним данным, за сутки в Волгоградской области коронавирус выявили у 790 человек, госпитализированы были всего 47 пациентов. 742 жителя региона за минувшие 24 часа получили выписки о выздоровлении от ковида, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт "Стопкоронавирус. РФ". — Летальных случаев не зарегистрировано.Всего в России за минувшие сутки заболели ковидом 52 829 человек, 86 пациентов умерли. Всего в стране коронавирусом переболели 20 066 610 человек.В Волгоградской области по поручению губернатора Андрея Бочарова открылись дополнительные пункты вакцинации от COVID-19. Две большие площадки расположились в ТРЦ «Акварель» и в Ворошиловском торговом центре Волгограда, одна – в городе Волжском, в ТРК «Волгамолл».