В Волгограде осудили зачинщиков дорожной перестрелки, справлявших нужду у дороги. Суд дал больше 15 лет лишения свободы на двоих. Дела еще двух соучастников рассматриваются отдельно.Сегодня, 22 ноября, Дзержинской районный суд Волгограда огласил приговор в отношении двух зачинщиков дорожного конфликта, устроивших перестрелку на автотрассе в конце осени 2021 года.На скамье подсудимых оказались два жителя Волгограда - 25-летний и 29-летний мужчины. Оба признаны виновными в укрывательстве покушения на убийство и в незаконном обороте оружия. В этом деле присутствовал еще один участник, который также стал фигурантом резонансного уголовного дела. Но материалы в отношении него были выделены в отдельное производство.Эта криминальная история произошла ровно год назад. 17 ноября 2021 года на рассвете фигуранты уголовного дела с двумя знакомыми ехали на автомобиле в Дзержинском районе Волгограда. На пересечении улиц Краснополянской и 51-й Гвардейской один из пассажиров попросил остановить машину. Он вышел из автомобиля, как потом он сам пояснит следователям, справить нужду. А водитель в это время включил сигналы аварийной остановки. Мимо проезжал другой автомобиль, и его владелец посчитал, что остановившейся машине с аварийными сигналами требуется помощь. Водитель попытался предложить свою помощь, но в ответ знакомый двух фигурантов уголовного дела произвел шесть прицельных выстрелов из пистолета в волгоградца, готового помочь справиться с техническими неполадками авто.В ГУ МВД России по Волгоградской области "Городские вести" на тот момент получили информацию, что инцидент был зарегистрирован в 4 часа утра. За помощью к полицейским обратился мужчина с огнестрельным ранением в голову. Ему срочно вызвали скорую помощь, а информацию о произошедшем передали в дежурную часть, а также нарядам и патрулям, которые в этот час несли службу в Волгограде.В распоряжении журналистов издания оказались фото и видео, полученные с места дорожного конфликта. Буквально через несколько часов оперативники следственно-оперативной группы отдела полиции № 3 УМВД по Волгограду установили картину произошедшего: потрепевший ехал на своей "семерке" и всего лишь предложил помощь водителю и пассажирам авто, включившего аварийные сигналы буквально на дороге. Но после того, как в его сторону были произведены несколько выстрелов, а один оказался точным, истекая кровью, пострадавший сумел выбраться из автомобиля, убежать с дороги и обратиться за помощью.Позже выяснилось, что молодые люди выключили аварийные сигналы и уехали с места ЧП, не побеспокоившись о пострадавшем. Позже они помогли своему сообщнику скрыть следы преступления и избавиться от главной улики - от пистолета.- Волгоградец, который получил огнестрельное ранение головы, выжил только благодаря своевременно оказанной ему медицинской помощи, - рассказали журналистам "Городских вестей" в облздраве. - Утром 17 ноября он был доставлен в больницу №25. Мужчина долгое время был без сознания в отделении реанимации. Его состояние оценивалось как стабильно тяжелое.По факту произошедшего было возбуждено уголовное дело, организованы проверки и следственные мероприятия. Дело дошло до суда. В ходе судебного разбирательства, о котором сегодня журналистам "Городских вестей" сообщили в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области, выяснилось, что ни один из фигурантов уголовного дела своей вины не признал.- С учетом обстоятельств совершения преступлений и мнения государственного обвинения суд приговорил 25-летнего фигуранта уголовного дела к наказанию в виде 7 лет 6 месяцев лишения свободы, - прокомментировала Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ. - 29-летнего к 8 годам лишения свободы. Отбывать наказание обоим осужденным судом определено в исправительной колонии общего режима. В качестве дополнительного наказания каждому из осужденных назначен штраф в размере 100 тысяч рублей.Ранее избранная мужчинам мера пресечения в виде заключения под стражу оставлена судом без изменения. Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован сторонами в апелляционном порядке. Сообщник осужденных, заключивший с прокуратурой досудебное соглашение о сотрудничестве, за аналогичные деяния приговорен к 3 годам лишения свободы со штрафом в размере 80 тысяч рублей. В настоящее время он отбывает наказание в исправительной колонии общего режима. Уголовное дело в отношении основного фигуранта, обвиняемого в покушении на убийство и незаконном обороте оружия, находится на стадии судебного рассмотрения.