В Волгограде День флага России для двух осужденных стал особенным. Сидельцам в торжественной обстановке вручили документы об условно-досрочном освобождении.В исправительной колонии № 9 Волгограда состоялся смотр-конкурс, посвященный празднованию Дня Государственного флага России. Открыл его замначальника УФСИН России по Волгоградской области Алексей Макаренко. Полковник внутренней службы поздравил осужденных и вручил грамоты и ценные призы победителям и призерам спартакиад и конкурсов.Самый же ценный подарок получили двое осужденных ИК-9 - документы об условно-досрочном освобождении.Как отмечают в пресс-службе УФСИН по Волгоградской области, право на УДО мужчины заслужили примерным поведением, а также добросовестным отношением к труду.