Капитан волгоградского «Ротора» в четвертый раз вернулся в клуб. В предстоящем сезоне «сине-голубые» цвета будет вновь защищать Олег Алейник.С 33-летним полузащитником велись переговоры, они завершились успешно. Теперь воспитанник волгоградского УОР Олег Алейник снова в составе «сине-голубых».Наверняка вся игра волгоградской команды будет строиться вокруг ее вожака, потому что игроков такого уровня в «Роторе» больше нет. О капитанской повязке речи вообще не идет, она достанется Олегу Алейнику, любимцу волгоградских болельщиков, который в четвертый раз возвращается в родной клуб.