В Волгоградской области продолжают строить новый ДК. Здание построено почти наполовину.В селе Веселово Камышинского района в Волгоградской области в рамках нацпроекта «Культура» возводят социально-культурный центр. Сейчас основное здание ДК готово уже наполовину.Строители уже завершили работы по вертикальной гидроизоляции и монтажу сетей наружного водоснабжения, наружного газопровода и канализации. Рабочая группа обустроила бетонную подготовку пола. Возведение наружных стен готово на 45%, внутренних - на 10%. На строительство нового ДК планируют потратить почти 39 миллионов рублей. Камышане увидят зрительный зал с эстрадой, артистическую комнату, библиотеку, кружковую и игровую комнаты, гардероб. Напомним, с 2014 года в Волгоградской области стала проводиться системная работа по созданию новых и ремонту существующих учреждений культуры как в крупных городах и райцентрах, так и в отдалённых районах региона. 