В Краснооктябрьском районе Волгограда заменят бордюры по улице Варшавской. Протяженность территории, где пройдет реконструкция, превышает 500 метров.В Волгограде на проезде по улице Варшавской, что в Краснооктябрьском районе, подрядная организация начала замену бордюров на участке более 500 метров. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на администрацию областной столицы.- Волгоградцев предупредили, что в связи с реконструкцией этого участка могут возникнуть временные ограничения в движении автотранспорта, потому водителям следует выбирать альтернативные маршруты для проезда, - пояснили в мэрии.Проезд по улице Варшавской относится к межквартальной территории. Он служит горожанам как подъездной путь к многоэтажной жилой застройке. В мэрии отметили, что за годы эксплуатации этого проезда асфальтовое покрытие полностью разрушилось и сохранилось лишь частично. Горожане направили в муниципальные органы власти запросы, в соответствии с которыми этот дорожный объект был включен в национальный проект. В общей сложности подрядчику предстоит обновить порядка двух тысяч квадратных метров этой территории.В Краснооктябрьском районе в 2022 году будет проведено ранее запланированное комплексное обновление шести объектов. В администрации Волгограда отметили, что их общая площадь составляет около 64 тысяч квадратных метров. В целом в течение наступившего дорожно-строительного сезона в областном центре предстоит восстановить 70 объектов.