56 выпускников сдали ЕГЭ на 100 баллов в Волгограде. Один школьник сдал на высший балл сразу два экзамена.В Волгоградской области еще шестеро выпускников получили 100 баллов за ЕГЭ. В этот раз школьники успешно сдали английский язык и информатику. Это ученики из Волгограда и Волжского. Обучающийся волжской школы №30 имени С. Р. Медведева Михаил Володин сдал на 100 баллов одновременно математику профильного уровня и информатику. Юноша отметил, что долго готовился к экзаменам, читал много книг. Михаил хочет изучать программирование. Выпускник лицея №3 Егор Курышов также получил 200 баллов: он сдал на высший балл математику и физику. Всего в регионе на высший балл ЕГЭ сдали 56 выпускников.