Волгоградцам назвали самые высокооплачиваемые вакансии августа. Сотрудникам предлагают зарплату от 55 до 100 тысяч рублей.Сотрудники сервиса по поиску работы SuperJob перечислили самые высокооплачиваемые вакансии в августе на территории Волгоградской области.Самую большую зарплату предлагают ведущему эксперту по работе с клиентами малого бизнеса в крупнейшем российском частном банке. Ему готовы заплатить от 100 тысяч рублей. От кандидата требуются 1 год стажа и опыт работы с корпоративными клиентами. Работодатель предоставляет ежемесячную премию, компенсацию за разъездной характер работы, ДМС со стоматологией, страхованием жизни и страхованием выезжающих за рубеж после прохождения испытательного срока, тренинги в корпоративном университете и доступ к бесплатным корпоративным библиотекам и бизнес-изданиям.Автослесарю в Волгограде заплатят от 70 тысяч рублей.Шеф-повару в парк-отеле готовы дать на руки от 60 тысяч рублей за месяц. Сотруднику предоставляют корпоративные скидки на продукцию компании.Заведующему производством в крупнейшем российском ритейлере с опытом работы от одного года готовы платить от 57 до 63 тысяч. Работодатель предоставляет корпоративные пенсионные программы и скидку в размере 30% на продукцию или надбавку компенсационного характера, развоз на такси в позднее время.Менеджеру по продажам в юридической компании предлагают зарплату 55 тысяч рублей.