В Волгограде школьники, обучающиеся на дому, смогут бесплатно пользоваться общественным транспортом. Проекты решений депутаты гордумы планируют рассмотреть на текущей неделе.В Волгограде к 1 сентября бесплатный проезд в общественном транспорте введут для детей, находящихся на домашнем обучении. Документы разработаны профильными структурами горадминистрации и депутатами Волгоградской городской Думы по инициативе общественности. ​- В Волгограде сегодня на семейном обучении находится почти 400 детей. Учесть интересы этих ребят и их родителей при предоставлении льгот на проезд в общественном транспорте предложили активисты из числа волгоградских многодетных родителей, - отмечают в пресс-службе городского собрания. С 2017 года в областной столице установлены компенсации за приобретенные школьные проездные билеты, сумма выплат ежегодно закладывается в городской бюджет. Но детей, не посещающих школы, гимназии и лицеи, этот механизм до настоящего времени не учитывал. 