В Волгограде курильщика с отравлением дымом вынесли из горящей квартиры. Мужчину увезли в больницу.Один человек пострадал в результате пожара в девятиэтажном доме № 11а по улице Менжинского в Волгограде. Огонь вспыхнул в двухкомнатной квартире на минувших выходных около часа ночи, сообщили «Городским вестям» в экстренных службах.Возгорание произошло в комнате площадью 12 квадратных метров. По предварительным данным, житель Спартановки заснул с сигаретой в зубах. От тлеющей папиросы воспламенились мебель и ковер. Площадь пожара составила два квадратных метра.Бригада скорой помощи доставила мужчину с отравлением продуктами горения в БСМП № 25.