Шестеро волгоградцев заразились жуткими инфекциями от клещей. Выявлено два вида заболевания.1472 человека обратились за помощью волгоградских медиков с начала сезона из-за укусов клещей. Как сообщили «Городским вестям» в региональном управлении Роспотребнадзора, шестеро человек заразились инфекциями. Так, у двоих жителей области выявлена Крымская геморрагическая лихорадка, еще у четверых - иксодовый клещевой боррелиоз (болезнь Лайма). По данным ведомства, активность кровососущих членистоногих в Волгоградской области в этом году не превышает среднемноголетних значений.Центр гигиены и эпидемиологии в Волгоградской области в течение года проводит мониторинг в целях выявления природных очагов инфекций, которые распространяют клещи. По результатам лабораторных исследований инфицированность этих паукообразных возбудителем Крымской-Конго геморрагической лихорадки составила около 0,4%, КУ-лихорадки – 5,6%, туляремии – 16,5%.В управлении Роспотребнадзора по региону отметили, что мероприятия по предупреждению распространения заболеваний, передающихся клещами, продолжаются.