Волгоградцев 24 сентября ждут на велоэкскурсию. Также можно использовать самокат.Волгоградцев и гостей города приглашают на интерактивную бесплатную экскурсию, которая состоится 24 сентября. В качестве перемещения предлагается воспользоваться велосипедами и самокатами. Сбор организуется в 10:00 у памятника маршалу Рокоссовскому, установленному на набережной 62-й Армии.  Организатор мероприятия - Туристический информационный центр Волгоградской области. Требуется предварительная запись. Сделать это можно по телефонам: 8 (8442) 52-98-93, 8-992-140-38-30.