В Волгоградской области открыли еще 7 км трассы Р-22 «Каспий». Эта половина участка расположена на 831 км - 838 км трассы под Волгоградом.На трассе Р-22 «Каспий» работы по капремонту ведутся еще с 2021 года. Однако сегодня, 24 ноября, работы на 831 км - 838 км трассы завершены и участок четырехполосной дороги доступен для проезда жителей Волгоградской области. — Все работы полностью завершены, включая установку осевого барьерного ограждения, которое исключит самый опасный вид ДТП - лобовые столкновения, - сообщил "Городским вестям" заместитель начальника ФКУ Упрдор Москва-Волгоград Сергей Сенибабнов.В 2022 году строители должны открыть движение по четырем полосам еще на трех километрах данного участка. Это сведет к минимуму неудобства для автомобилистов в зимний период. Весной 2023 года должны быть завершены работы на оставшихся километрах.Стоит отметить, что на поворотах и съездах указанного участка установят линии искусственного электроосвещения общей протяженностью 1,2 километра. А на пересечении с местной дорогой Фролово – Ветютнев создадут переходно-скоростные полосы и две автобусные остановки с пешеходными переходами.