Волгоградца, которого спасли в сгоревшем дом в хуторе Попов, санавиация доставила в ожоговый центр. 55-летний мужчина получил тяжелые травмы.Пострадавшего во время пожара в жилом доме в хуторе Попов Новоаннинского района Волгоградской области 55-летнего мужчину сегодня, 31 августа, доставили в областной ожоговый центр с использованием санавицаии.- 55-летний мужчина госпитализирован в реанимационное отделение Волгоградской городской клинической больницы скорой медицинской помощи №25, - пояснили в облздраве, - он доставлен из Новоаннинского района вертолетом санитарной авиации.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в ночь на 30 августа произошел пожар в хуторе Попов. По сообщению ГУ МЧС России по региону, пламя охватило летний дом и кухню, во время ликвидации возгорания был спасен хозяин домовладения. 55-летний мужчина получил тяжелые ожоги 2 и 3 степени, медики диагностировали у него 60 процентов ожогов тела.Причина возгорания жилого дома устанавливается.