Строим новое, сохраняя лучшее. ООО «ЕвроХим-ВолгаКалий» активно развивает производственные мощности Гремячинского горно-обогатительного комбината в Котельниковском районе Волгоградской области.Для предприятия такого масштаба стратегически важно, чтобы в полной мере реализовывался трудовой потенциал каждого сотрудника. Поэтому на комбинате уже более 10 лет успешно действует система наставничества. Деятельность по передаче опыта от старших опытных работников новичкам курирует учебный центр. Сотрудники центра работают более чем с 250 наставниками - консультируют, помогают развивать профессиональные и личностные компетенции, разрабатывают новые методики и технологии передачи знаний и умений.Чтобы помочь старшим сотрудникам улучшить навыки работы с молодыми специалистами и сформировать собственный стиль в передаче опыта, предприятие запустило тренинговую программу «Наставничество». Во время учебы сотрудники узнали о новых методах наставничества, о способах наладить наиболее эффективное взаимодействие наставника и стажера, о том, как построить процесс обучения взрослого человека. Участники тренинга познакомились с методом SMART, который помогает сосредоточить усилия на конкретных шагах в наставничестве и добиться поставленных целей. Теория перемежалась с практикой - для закрепления самой важной информации в начале каждого нового модуля ранее изученный материал повторялся в игровой тренинговой форме. Особенное внимание тренеры уделили кросс-поколенческому методу, который поможет обеспечить эффективную передачу опыта от взрослого наставника молодому специалисту, а также найти индивидуальный подход к каждому подопечному. Для этого важно правильно поставить обучающую задачу, проконтролировать результат, дать обратную связь по результатам работы, объяснить сложное простым языком. На тренинге наставники получили новые знания и умения, которые помогут в полной мере реализовать производственный и творческий потенциал молодежи «ЕвроХим-ВолгаКалия» и обеспечить стабильное будущее предприятию и коллективу.