Под Волгоградом аптекари получили зарплату только при давлении судебных приставов. Сотрудникам не выплатили больше 250 тысяч рублей.На исполнении в Отделении судебных приставов по Урюпинскому и Новониколаевскому районам Волгоградской области находились исполнительные производства о взыскании зарплат, которые в добровольном порядке не выплачивал работодатель.Местное предприятие по продаже лекарств задолжало заработную плату трем сотрудникам. Общая сумма долга более 250 тысяч рублей.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе регионального УФССП, судебные приставы арестовали имущество должника. Аптека выплатила нужную сумму работникам.