Холодильник из Беларуси загорелся в волгоградской квартире. Бытовая техника была не старой.Холодильник «Атлант» вспыхнул в квартире жительницы Дзержинского района Волгограда. Пожар произошел накануне около 11.45 в пятиэтажке по улице Качинцев, 122, сообщили «Городским вестям» в экстренных службах.Большая часть кухни размером 6 квадратных метров была охвачена огнем. По предварительным данным, причиной происшествия стал аварийный режим работы бытовой техники из Беларуси, произведенной в 2010 году. В результате пожара никто не пострадал.