Известна самая высокооплачиваемая должность в Камышине. Суперзарплату может получить директор литейного завода.Специалисты российской онлайн-платформы по поиску работы hh.ru выяснили, кому в Волгограде предлагают суперзарплаты. Например, директору по продажам в ИТ-компанию, коммерческому директору на заводе, руководителю отдела мотивации, компенсации и льгот, хирургу-флебологу в Волгограде предлагают зарплату от 150 до 300 тысяч рублей. Директор литейного производства получит на руки от 200 000 рублей. Специалист должен организовать производство и обеспечить выполнение плана по выпуску продукции. От сотрудника требуется опыт ввода в эксплуатацию нового оборудования и умение работать в режиме многозадачности. Такого специалиста ищут в Камышине. 