Команды фестиваля #ТриЧетыре встретил глава Волгограда Владимир Марченко. Масштабный молодежный фестиваль с тематическими интерактивными площадками, концертом и фейерверком проходит в Волгограде 25 июня.В Волгограде 25 июня отрывается Молодежный фестиваль #ТриЧетыре.На Аллею Героев прибывают участники молодежного фестиваля #ТриЧетыре. Команды встречает глава Волгограда Владимир Марченко. Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в рамках фестиваля у Центрального рынка началась сельскохозяйственная ярмарка. Волгоградцы и гости города на ярмарке смогут отведать карпаччо, различные мясные деликатесы, запастись свежими и консервированными овощами, фруктами, приобрести перепелиные яйца или, к примеру, трехцветное сало, которое на продажу привезет фермер из Чернышковского района, приготовивший этот мясной деликатес по семейному рецепту.