Больше 4,7 тыс. школьников Волгоградской области с начала 2022 года получили свой первый трудовой опыт. Периоды временной занятости детей учитываются при подсчете трудового стажа.Многие школьники в Волгоградской области успели уже получить свой первый трудовой опыт. С начала 2022 года более 4,7 тыс. ребят работали и получали за свой труд денежное вознаграждение. Большинство школьников отправились на заработки в дни летних каникул.​- Особое внимание при трудоустройстве было уделено подросткам, находящимся в трудной жизненной ситуации, - рассказали специалисты комитета по труду и занятости населения Волгоградской области, - Рабочие места предоставили 800 несовершеннолетним, относящимся к этой категории.Временные рабочие места школьникам создали в муниципальных организациях бюджетного сектора. Также ребята смогли потрудиться на крупных промпредприятиях региона, включая «Красный Октябрь», «Волму», Волгоградский композитный завод и другие.Трудоустроенный волгоградский школьник получает помимо заработной платы материальную поддержку из регионального бюдже­та полторы тысячи рублей за полностью отработанный месяц. Отметим, что трудоустроиться могут жители региона в возрасте от 14 до 18 лет.