В Волгограде фестиваль «Волга-Дон Агро Фест» объединил тысячу участников. Гости могли увидеть продукцию местных производителей, попробовать ее, приобрести, продегустировать алкогольную продукцию российских виноделен.Сегодня, 30 июля, на «Волгоград Арене» прошел фестиваль «Волга-Дон Агро Фест». Аграрии представили свою продукцию, а творческие коллективы создали праздничную атмосферу. Заместитель главы региона Василий Иванов оценил, как проходит ставший уже ежегодным фестиваль. Он отметил, что интерес к товарам, которые изготавливают местные производители, высокий не только внутри страны, но и за рубежом. - За последние годы ассортимент заметно расширился: регион готов предлагать не только традиционные, знакомые с детства продукты, но и совершенно новые товары, деликатесы. Организация подобных мероприятий позволяет повысить узнаваемость волгоградских брендов, прирасти новыми рынками сбыта. Важно, что сегодня представлена продукция и фермерских хозяйств, кооперативов, которые в том числе наладили выпуск готовой продукции с государственный поддержкой, - отметил Василий Иванов. Гости фестиваля могли не только попробовать изделия из мяса и птицы, широкий ассортимент сыров и другой молочной продукции, овощи, бакалею, выпечку, сладости, напитки, но и купить их.Председатель областного комитета сельского хозяйства Марина Морозова акцентировала внимание на том, что многие местные производители уже получили награды за производство собственной продукции. Она отметила, что нужно создать набор гастросувениров, которые вызвали бы стойкую ассоциацию с нашим регионом. Речь идет и о качестве продукции, и о ее упаковке, дизайне, подаче.Гости могли ознакомиться с информацией на стендах и выбрать себе туристический маршрут для поездки в Волгоградскую область. Напомним, губернатор Андрей Бочаров обозначил туристическую отрасль как одну из перспективных точек роста экономики региона. Был проведен конкурс таких стендов, по его итогам третье место у Жирновского, Котовского и Камышинского районов, второе — у Нехаевского, Алексеевского и Кумылженского. Первое разделили Старополтавский, Николаевский, Быковский и Палласовский. В творческом состязании отметили коллективы Еланского, Городищенского районов и Урюпинска.Кроме того, сегодня на «Волгоград Арене» организовали фестиваль вина. Купив билет, волгоградцы могут продегустировать алкогольную продукцию российских виноделен.