372 волгоградца за минувшие сутки заболели коронавирусом. В их числе 73 ребенка.Оперативный штаб по коронавирусной инфекции в Волгоградской области традиционно обновил данные по числу вновь заразившихся коварным вирусом на протяжении последних 24 часов.По данным на 20 августа, число волгоградцев, которым диагностировали COVID-19, значительно увеличилось и достигло отметки 372. В оперштабе сообщается, что в числе заболевших 73 ребенка. В общей сложности с начала пандемии в Волгоградской области был диагностирован 230771 случай заболевания. За прошедшие сутки полностью вылечились 14 пациентов. Всего с начала пандемии выздоровели 218938 жителей Волгоградской области.Также сообщается, что за прошедшие сутки летальных исходов на территории региона зарегистрировано не было.