В ЛНР за ходом голосования следит депутат Госдумы из Волгограда Алексей Волоцков. Депутат проводит объезд избирательных участков и передвижных пунктов для голосования по проведению референдума.Как сообщают "Городские вести", депутат Государственной Думы VIII созыва от Волгоградской области, член Генерального Совета партии «Единая Россия» Алексей Волоцков накануне прибыл в Луганск, чтобы лично убедиться в чистоте проведения голосования. Депутат не только посещает избирательные участки, но и регулярно общается с местными жителями, которые, по его словам, уверенно приходят голосовать за присоединение территорий.- Люди продолжают активно выражать свою позицию, целыми семьями посещают пункты голосования, чтобы отдать свой голос за будущее своей Родины.Вот уже третий день жители ЛНР искренне радуются, ведь этого события они ждали многие десятилетия после развала СССР, - сообщил депутат Государственной Думы Алексей Волоцков.Также, по его словам, для каждого из жителей ЛНР наступил настоящий праздник. Обсуждая этот референдум между собой, жители говорят о том, что ждали его не только последние 8 лет, но и все 30 лет после распада СССР.- Жители ЛНР искренне рады тому, что этот день наконец-то настал. Для каждого из них это возможность спустя десятилетия разлуки воссоединиться со своей Родиной, со своими соотечественниками. Читать, слушать и говорить на родном русском языке, быть частью великой страны и великой русской культуры. Строить уверенные планы на стабильное будущее своих семей в сильной и свободной стране, воспитывать своих детей и внуков в русских традициях и русской культуре, без притеснений и на родном русском языке.Каждый из дней референдума – исторический день не только для мировой истории, но и для каждой конкретной семьи, большое событие в судьбе каждого человека, - добавил Алексей Волоцков, отметив, что в каждом из пунктов предусмотрены все условия для тайного голосования, организация находится на высоком уровне.