48-летний волгоградец на мопеде опрокинулся в кювет и попал в больницу. Дорожный инцидент зарегистрирован в Октябрьском районе.В Октябрьском районе Волгоградской области 48-летний местный житель попал в больницу, после того как стал виновником и участником дорожно-транспортного происшествия.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты «Городских вестей» узнали, что в 8:00 мужчина сел на свой мопед «Альфа», на котором нет государственного номера, а затем направился из райцентра Октябрьский по автодороге Октябрьский – Громославка – Шебалино в сторону хутора Антонов. Ему предстояло проехать небольшое расстояние. Но примерно на втором километре пути байкер не справился с управлением и опрокинулся в кювет.В результате аварии мужчина получил травмы различной степени тяжести и был доставлен на карете скорой помощи в ближайшее медицинское учреждение. 