Тысячи зрителей наблюдали за авиагонками в небе Волгограда. К зрителям на Центральной набережной присоединились глава города Владимир Марченко и губернатор Андрей Бочаров.Сегодня, 10 сентября, в рамках празднования 433-летия с момента основания города в Волгограде прошел чемпионат России по авиационным гонкам на реактивных самолетах. Множество волгоградцев наблюдали за зрелищным пилотированием высоко в небе прямо над Волгой. К зрителям на Центральной набережной присоединились глава города Владимир Марченко и губернатор Андрей Бочаров.В дни празднования 433-го дня рождения города Центральная набережная реки Волги притягивает все больше волгоградцев. Так, отдыхающие наблюдают за парусной регатой «Кубок Сталинграда», соревнованиями по водно-моторному спорту, статическим показом кораблей Каспийской флотилии и флайборд-шоу, от которого захватывает дух.Напомним, накануне в Волгограде открылся новый участок нижней террасы набережной с удобными смотровыми площадками, прогулочными зонами и территорией для семейного отдыха. Кроме того, 9 сентября в городе-герое открылся амфитеатр.