Волгоградский суд заставил сельскую администрацию разгрести свалку. 8000 квадратных метров с отходами.Четвертый кассационный суд поддержал требования природоохранного прокурора и обязал сельскую администрацию ликвидировать свалку с отходами в Светлоярском районе. Волгоградская межрайонная природоохранная прокуратура выявила несанкционированные свалки общей площадью больше 8000 кв. м.Светлоярский районный суд региона удовлетворил требования прокурора. Вскоре местная администрация должна ликвидировать свалки с отходами. 