В сквере Чекистов в Волгограде появится скамья в восемь метров в длину. Жители города смогут посидеть на огромной дугообразной лавочке.Строители начали устанавливать парковую мебель в сквере на площади Чекистов в Ворошиловском районе Волгограда. Благоустройство общественной территории проходит в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды».Рабочая группа уже установила скамьи и урны в сквере. Вскоре на смотровой площадке появится дугообразная лавочка в восемь метров в длину. Кроме того, строители облицовывают плитку на лестницах, которые соединят сквер и трамвайную линию. Специалисты уже благоустроили тротуары: пешеходные дорожки расширили. В сквере установили 13 фонарей и камеры видеонаблюдения. Скоро здесь появится еще 24 фонаря высотой четыре метра. ​Ранее специалисты высадили в сквере 1150 деревьев и кустарников: ели, сосны, ивы и кизильники украсили территорию. Здесь также уложат газон. За растительностью в парке будут ухаживать при помощи системы полива. 