В строящейся школе Волгограда установили 250 стеклопакетов. Строители остеклили 1000 квадратных метров.Сейчас в Ворошиловском районе по улице Кузнецкой идет активное строительство школы на 1000 мест. Общеобразовательное учреждение возводится в рамках регионального проекта «Современная школа» нацпроекта «Образование».Строители уже установили более 250 двухкамерных стеклопакетов. Это половина от общего количества. Рабочая группа занимается монтажом лестниц, идут штукатурные работы. Строители устанавливают системы отопления, вентиляции, водоснабжения, водоотведения и электроснабжения. Кроме того, специалисты формируют кровлю. Ежедневно здесь присутствуют 120 рабочих.Вскоре здесь откроется школа, в которой будет 40 новых классов, спортивные залы, школьный деловой центр, актовый зал на 336 мест, библиотека, лингафонные кабинеты, профильные мастерские и лаборатории. Школьники увидят стадион и спортивный городок. В учреждении смогут обучаться дети с ограниченными возможностями здоровья. 