Пропавшую улыбчивую селянку в галошах нашли под Волгоградом в полях. Женщина в фиолетовых галошах бесследно исчезла 22 мая.В Калачевском районе Волгоградской области 22 мая в полицию с заявлением о бесследном исчезновении 40-летней Елены Рудченко обратились ее близкие.В поисковом добровольческом отряде «ЛизаАлерт» журналисты «Городских вестей» узнали, что 22 июня Елена вышла из дома, никому не сообщив, куда направляется, и исчезла. Прошел день, другой – на связь она не выходила, пришлось подключить к поиску не только сотрудников полиции, но и добровольцев, в том числе волонтеров-поисковиков «ЛизыАлерт».– Близкие дали приметы пропавшей Елены Рудченко, предоставили описание, фотографию, – рассказали поисковики, – мы искали улыбчивую женщину, которая ушла из дома в зеленом платье без рукавов и фиолетовых галошах.Искали селянку традиционно, как это делают поисковики в таких случаях – везде. У друзей, соседей, родственников, знакомых, в заброшенных зданиях, пустующих помещениях, но поиски успехом увенчались совершенно случайно.В правоохранительных органах сообщили, что в одном из сельхозпредприятии были обновлены данные о рабочих, трудящихся на сезонных заданиях в полях. В их числе оказалась и бесследно исчезнувшая Елена Рудченко. Женщина пояснила, что якобы говорила близким о сезонном трудоустройстве и потому не думала, что ее могут считать пропавшей. К тому же уезжая на работу в соседний населенный пункт, она забыла дома свой мобильный телефон и возвращаться за ним не стала.