Последствия COVID-19 вызвали у 54-летнего волгоградца сосудистую катастрофу, он скончался. За последние недели это первый в Волгоградской области случай летального исхода от последствий коронавирусной инфекции.В комитете здравоохранения журналистам "Городских вестей" в рамках традиционного обновления данных по заболеваемости COVID-19 сообщили и об одном летальном исходе.Коварный вирус унес жизнь 54-летнего мужчины. Волгоградские медики до последней секунды боролись за жизнь пациента, однако организм не сумел справиться с последствиями болезни.- 54-летний житель Волгоградской области страдал хроническими заболеваниями пищеварительной и сердечно-сосудистой систем, - пояснили в облздраве, - он почувствовал резкое ухудшение своего самочувствия и вызвал бригаду скорой помощи.Приехавшие врачи незамедлительно приняли решение госпитализировать мужчину в стационар. В больницу он был доставлен в крайне тяжелом состоянии, медики диагностировали у него сосудистую катастрофу и новую коронавирусную инфекцию.- Несмотря на квалифицированную медицинскую помощь, оказываемую в том числе и в условиях реанимационного отделения, состояние мужчины продолжало ухудшаться, - прокомментировали в региональном комитете, - заболевание завершилось летальным исходом.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что за истекшие 24 часа в Волгоградской области выявили 243 случая заражения коронавирусом, в том числе у 36 детей.