В Волгограде 70-летняя пенсионерка отдала лжесотруднику банка 700 тысяч. Доверчивая женщина перевела свои сбережения на незнакомые номера.12 августа 70-летней жительнице Дзержинского района Волгограда позвонил неизвестный и представился сотрудником банка. Мужчина убедил доверчивую женщину перевести 700 тысяч на номера, которые ей продиктовал мошенник.Только спустя несколько дней пенсионерка рассказала об этом родственникам. Те, в свою очередь, посоветовали женщине обратиться за помощью в полицию.В пресс-службе Управления МВД России по Волгограду "Городским вестям" сообщили, что сейчас оперативники ищут преступника. Возбуждено уголовное дело по статье "Мошенничество".