В Волгограде этим летом активизировались опасные пауки каракурты. Еще четырех человек укусили неизвестные пауки.Этим летом в Волгоградской области смертельно опасные пауки каракурты укусили 12 человек. Еще четверо местных жителей пострадали от укусов неизвестных пауков. - Всего с начала года в центре токсикологии больницы № 25 прошло лечение 16 человек после укусов пауков, из них 12 покусали каракурты, - прокомментировали ситуацию "Городским вестям" в облздраве. Напомним, сегодня стало известно, что в больницу доставлен ребенок, которого на турбазе укусил какой-то паук. Его состояние стабильное, относительно удовлетворительное. 