Мобильный визит-центр откроют на Лотосовом озере под Волгоградом. Необычный объект появится в Волго-Ахтубинской пойме и станет полезным в информационном плане.В Волго-Ахтубинской пойме волгоградские экологи благоустраивают территорию, которая прилегает к знаменитому Лотосовому озеру. Мобильный визит-центр, который здесь устанавливают, поможет получить информацию как о самом уникальном озере, так и о других достопримечательностях природного парка.Объект рассчитан на прием небольших туристических групп, его оснастят всем необходимым оборудованием для приема посетителей. Возможности центра также можно будет использовать для организации небольших фотовыставок, посвященных Волго-Ахтубинской пойме. Здесь же можно будет ознакомиться с экскурсионными маршрутами, мероприятиями, организуемыми специалистами природного парка, сообщили "Городским вестям" в облкомприроды.Так как визит-центр будет передвижным, при необходимости его легко можно будет размещать на других экологических площадках.В России не так много природных мест, где можно увидеть цветение лотосов. Один из таких уникальных уголков - озеро лотосов в Волгоградской области. Оно было открыто в 2007 году, когда один из местных жителей совершенно случайно заметил странные цветы над водой. Специалисты аграрного университета подтвердили, что в водоеме акклиматизировалось редкое для здешних мест растение.