В Волгоградской области отключат ТВ и радио с 12 июля. Ограничения будут кратковременными.В Волгоградской области с 12 по 20 июля ожидаются отключения телевидения и радиовещания. Это связано с необходимыми профилактическими работами на передатчиках.Как сообщили "Городским вестям" в комитете информационных технологий Волгоградской области, в этот период запланированы профилактические работы на телерадиопередатчиках. Поэтому жители могут столкнуться с краткими приостановками трансляции. Они затронут два десятка цифровых телеканалов и FM-радиостанций. При этом часть работ может быть отменена, если вмешается непогода. Периоды отключения согласованы с редакциями. Отмечается, что профилактика осуществляется тогда, когда в эфире нет программ с высоким рейтингом и важных новостных передач. 