В волгоградских колледжах и техникумах к 1 сентября откроются современные мастерские. Новые площадки помогут готовить профессиональные кадры.В колледжах и техникумах Волгоградской области к началу нового учебного года готовятся к открытию 12 профессиональных мастерских. Таким образом в регионе будет уже более 90 уникальных площадок, что является наибольшим количеством новых мастерских в российской системе профобразования.​- Все эти мастерские создаются в регионах по нацпроекту "Образование", - уточнили "Городским вестям" в пресс-службе администрации Волгоградской области. - Благодаря модернизации учебных помещений, завершенной в канун учебного года, пять учреждений профобразования усилят подготовку молодых кадров по наиболее перспективным направлениям экономики.В модернизированных помещениях студенты будут отрабатывать практические навыки.Регион продолжает проводить системную работу по созданию современной инфраструктуры в колледжах и техникумах.