9 сентября запомнилось волгоградцам экстремальным флайборд-шоу и открытием амфитеатра. Посмотрите, как прошел первый день празднования 433-летия города-героя.В пятницу, 9 сентября, в Волгограде начали масштабно, шумно и ярко отмечать 433 день рождение города.Так, в Волгограде в этот день открылся обновленной участок Центральной набережной. Построенные с нуля, благоустроенные прогулочные зоны проинспектировали глава города Владимир Марченко и губернатор Андрей Бочаров. В этот же день для волгоградцев открыли главный объект обновленного участка - амфитеатр. Первыми зрителями стали заслуженные жители: медики, преподаватели, строители, спасатели и другие волгоградцы, внесшие значительный вклад в жизнь нашего города. Для них творческие коллективы подготовили концертную программу «В объятиях города».Кроме того, в пятницу вечером жители и гости города увидели экстремальное флайборд-шоу. Спортсмены летали на специальных опорах, которые поднимались высоко в воздух над рекой за счет сильного потока воды. Высоко в небе акробаты исполнили разные трюки, от которых буквально захватывает дух, даже если двумя ногами стоишь на земле.Напомним, для горожан в рамках дня рождения целого города запланировано проведение более 100 мероприятий. Поскольку сейчас Волгоградская область активно готовиться к 80-нему юбилею Победы в Сталинградской битве, празднование Дня Волгограда также проходит под этим знаком.