Под Волгоградом Lada Priora сбила восьмилетнюю школьницу. Ребенок переходил дорогу там, где этого делать не следует.В понедельник, 12 сентября, в Суровикино Волгоградской области в результате дорожно-транспортного происшествия пострадал ребенок. Девочку пришлось госпитализировать.— Предварительно было установлено, что в 16.25 водитель за рулем Lada Priora следовал по улице Ленина в городе Суровикино. Рядом с домом № 185 он не выбрал безопасную скорость и сбил восьмилетнюю девочку. Школьница переходила дорогу рядом с пешеходным переходом, но в неположенном месте, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД по Волгоградской области.Девочку доставили в больницу.