В Волгоградской области новый рубеж пандемии – за сутки 100 заболевших. Рост числа заболеваний в регионе стартовал в середине октября 2020 года.Сегодня в Волгоградской области специалисты Управления Роспотребнадзора традиционно обновили статистические данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией. В Волгоградской области зафиксирован новый рубеж: за сутки в регионе подтвердились 100 случаев заражения COVID-19. На протяжении последних трех месяцев смертоносное заболевание, унесшее жизни тысяч волгоградцев, не только вышло на плато, но и продолжало снижаться по числу вновь зараженных.Согласно статистическим данным, которые регулярно обновляют оперативный штаб по коронавирусу в регионе и Управление Роспотребнадзора, впервые рубеж в 100 случаев заболевших COVID-19 волгоградцы перешагнули 14 октября 2020 года.На тот момент ученые и медики, боровшиеся за спасение зараженных пациентов, искренне надеялись, что 100 случаев заражения за 24 часа – такого не случится, поскольку в регионе предпринимались все меры, чтобы не допустить распространения инфекции. Был введен масочный режим, волгоградцы ограничили посещение общественных мест, надевали перчатки, использовали средства дезинфекции и были напуганы последствиями коварного вируса.Однако число заболевших приблизилось к сотне, а 14 октября 2020 года статистика гласила, что в регионе ковид подтвердился у 101 волгоградца. Заболевание продолжало стремительно распространяться. Его пик пришелся на конец 2021 года, когда в сутки число заболевших достигло 500, а 24 января был зарегистрирован очередной рекорд – 554 волгоградца заразились вирусом. Но уже в феврале число зараженных стало уменьшаться. По мнению иммунологов, это произошло благодаря выработавшемуся коллективному иммунитету. Свыше 80% волгоградцев были привиты от новой коронавирусной инфекции. Статистические данные свидетельствовали о том, что в числе заболевших – люди, которые не прошли вакцинацию, и те, кто страдали тяжелыми хроническими болезнями. В числе тех, кто скончался от последствий коронавируса, были те же волгоградцы – не сделавшие прививку и имевшие серьезные заболевания.Но число летальных исходов с каждым днем становилось все меньше. На протяжении последних шести недель статистические данные говорят о том, что от последствий COVID-19 в течении семи дней умирает один-два человека. По данным оперативного штаба на сегодня, 23 июня, от осложнений после вируса скончалась 83-летняя жительница Волгоградской области. Число вновь заразившихся – 100, в том числе 18 детей. Полностью выздоровели на сегодняшний день и выписаны с больничных 158 человек.31 случай заражения выявлен в Волгограде, 23 – в городе-спутнике Волжском. Остальные – в сельских районах Волгоградской области, где наибольшее число заболевших в Урюпинском районе – шесть человек.Однако российский иммунолог Николай Крючков советует волгоградцам не расслабляться и не забывать, что коронавирус никуда не делся.– Вирус есть, он продолжает поражать, он мутирует и вызывает создание новых штаммов, – сказал Николай Крючков журналистам «Городских вестей», – в настоящее время его распространение сдерживается коллективным иммунитетом. Фактически переболели все, и сейчас образовался мощный общий иммунитет, не позволяющий вирусу занимать лидирующие позиции. Но такая ситуация не будет постоянной. Уже к концу лета – началу осени иммунитет будет снижаться. Потому нельзя забывать о прививках, ревакцинации и той опасности, которую несет в себе этот вирус.