В Волгограде вандалы испортили картину с солдатом и детьми на фасаде многоэтажного дома. Автор работы сделал предположение, кто это мог быть.В Волгограде неизвестные испортили огромную картину на фасаде жилого дома. Полотно, изображающее солдата и детей, появилось 4 мая 2022 года, накануне празднования Дня Победы. Чья-то безжалостная рука внесла свою поганую «корректировку» в работу художника Алексея Бережнова, обезобразив то место, куда смогла дотянуться - правый нижний угол.Напомним, что на огромном "уличном" рисунке изображен солдат в форме армии РФ на фоне российского триколора, на переднем плане - дети, резвящиеся на поле цветов. Этим художник, по его словам, графически передал миссию Российского государства – защищать будущее.​- Не знаю точно, кто именно мог бы это сделать, но считаю, что это либо выпад конкретно в мой адрес, либо в сторону темы, отраженной на картине, - поделился с "Городскими вестями" Бережнов. - До сих ни одну из работ, которые я рисовал на зданиях, не портили. Как только увижу, что именно пострадало в картине с солдатом, решу, как это исправить. Конечно, буду этим заниматься.Алексей отмечает, что проще испортить чужую работу, чем создать что-то свое. Именно так поступают вандалы, максимум на что они способны - разрушать.