Волгоградцам рассказали, где купить проверенные дыни и арбузы. В городе утвердили список торговых точек.В Волгограде утвердили список из шестидесяти торговых точек для продажи арбузов и дынь. Все торгующие должны иметь при себе разрешительную документацию и официальное подтверждение качества и безопасности бахчевых культур.«Городские вести» публикуют список торговых площадок, где можно приобрести сочные плоды. Краснооктябрьский районТракторозаводский районДзержинский районВорошиловский районСоветский районКировский районКрасноармейский районЦентральный район