В Волгоградской области утилизировали 365 тонн старых автопокрышек. Свыше 300 тонн вывезли из частного сектора, промзон и несанкционированных свалок.В Волгоградской области реализуется экологический проект, в рамках которого осуществляется сбор и переработка старых автомобильных покрышек.В облкомприроды журналисты "Городских вестей" узнали, что с начала реализации проекта, а старт ему был дан в 2021 году, на утилизацию отправлено 365,8 тонны таких отходов. И только 176,8 тонны покрышек - с начала текущего года.В регионе заключено трехстороннее соглашение между администрацией Волгоградской области, муниципалитетами и перерабатывающим предприятием. С начала действия проекта в Волгограде более 300 тонн автопокрышек, которые израсходовали свой ресурс, вывезли с территорий частного сектора, из промышленных зон и нелегальных свалок.- Наибольшее количество покрышек было вывезено с территорий Кировского, Дзержинского и Тракторозаводского районов Волгограда, - пояснили в областном комитете.Переработкой таких отходов занимается Волжский регенератно-шиноремонтный завод. Покрышки подвергаются полному измельчению. Полученная резиновая крошка применяется затем в дорожном строительстве и ремонте, в производстве стройматериалов, новых шин, деталей автомобилей, для изготовления «мягких покрытий» для спортивных и детских площадок.Это мероприятие входит в региональный проект «Комплексная система обращения с твердыми коммунальными отходами в Волгоградской области» национального проекта «Экология». Таким образом в регионе реализуется приоритетная задача, обозначенная Президентом РФ по снижению объемов захоронения и увеличению объемов утилизации отходов.К 2030 году все образуемые отходы должны сортироваться, полезные фракции извлекаться и отправляться на переработку. Это как минимум вдвое сократит объемы мусора, размещаемого на полигонах. Волгоградская область исключением не станет - к обозначенному сроку в регионе планируется перерабатывать как минимум 50 процентов собственных отходов.