В Волгограде 100 человек вышли сражаться за звание чемпиона по спортивной борьбе. Состязания состоялись 17 и 18 сентября.В Волгограде 17 и 18 сентября проводились первенство и чемпионат по спортивной борьбе. В дисциплинах панкратион традиционный и панкратион классический на ковер сражаться за звание чемпиона вышли почти 100 борцов.Победу в командном зачете одержали борцы спортклуба "Академия спорта" (Кировский район). Серебро досталось команде клуба "Русь" (Красноармейский район). Третье место у спортсменов из клуба "Буревестник" (Тракторозаводский район).Соревнования состоялись при поддержке РО ДОСААФ РФ Волгоградской обасти.Награды борцам вручили председатель комитета физической культуры и спорта администрации Волгограда Сергей Куренков и президент Федерации спортивной борьбы Волгоградской области Магомед-Расул Халадаев.