В Волгограде обсудили развитие городского электротранспорта и передачу его в концессии. Речь идет о проекте на общую сумму 12 миллиардов рублей, с привлечением в том числе средств федерального и регионального бюджетов.МУП «Метроэлектротранс», который занимается перевозкой пассажиров трамваями и троллейбусами в городе-герое, также берет на себя содержание и ремонт трамвайных, контактно-кабельных сетей, диспетчерское обслуживание, текущий и капитальный ремонт подвижного состава. При этом деятельность предприятия носит социальный характер, поскольку предоставляет льготный проезд ряду категорий граждан и осуществляет перевозки по регулируемым муниципалитетом тарифам.Перспективу развития городского электротранспорта власти города связывают с привлечением долгосрочных инвестиций. Речь идет о проекте на общую сумму 12 миллиардов рублей, с привлечением в том числе средств федерального и регионального бюджетов.Проект по развитию городского электротранспорта предложил муниципалитету инвестор - АО «Волгоградоблэлектро». Организация предлагает заключить трехстороннее соглашение с участием муниципалитета, региональной власти и инвестора на общую сумму 12 миллиардов рублей. На эти цели по предварительным договоренностям предполагается привлечь безвозмездную субсидию из федерального бюджета на сумму 3,6 млрд рублей, еще 3,16 млрд планирует вложить региональный бюджет и 5,24 млрд рублей – сам инвестор. К слову, контрольный пакет (85% акций) организации принадлежит государству.Проект планируется реализовать в три этапа, рассказал заместитель руководителя департамента городского хозяйства Сергей Комлев. В частности реконструкция ряда трамвайных путей, депо, тяговых подстанций и питающих линий, строительство новой линии скоростного трамвая в северной части города, приобретение новых 3-секционных трамваев и модернизация 1-секционых трамваев.- Что считаем возможным сделать? Прежде всего закончить начатое, продолжить модернизацию линии наземного скоростного трамвая (СТ) от пл. Дзержинского до ул. Землянского (15 км в однопутном исчислении). Также в планах продлить нитку СТ до ул. Михайлова с прохождением через территорию бывшего тракторного завода в районе 5 км, модернизировать трамвайные пути и контактную сеть по ул. Ангарской и по маршруту трамваев № 3 и 4, - отметил спикер. - Также предусматривается капитально-восстановительный ремонт порядка 43 км остальных трамвайных путей и приобретение подвижного состава в количестве не менее 31 единицы, что позволит обновить подвижной состав, сделать его комфортным, отвечающим современным требованиям.Пока инициатива в стадии обсуждения и переговорного процесса.Многие опасаются слова «концессии», но это лишь форма муниципально-частного партнёрства.- Что важно, концессионное соглашение как форма привлечения инвестиций гарантирует сохранение муниципалитетом своего имущества и всего приобретенного и реконструированного инвестором, - отмечает председатель комитета по муниципальному имуществу, землепользованию и градостроительству Волгоградской городской думы Руслан Морозов. – Регулируемость тарифов городскими властями также сохраняется в полном объеме.Депутаты рассмотрят предлагаемый проект решения в отношении общественного электротранспорта завтра на заседании Волгоградской городской думы.А пока администрация Волгограда разработала чек-лист вопросов и ответов по рассматриваемой инициативе, с которыми можно ознакомиться ниже.