Волгоградцам рассказали, чем опасна жара и как ее пережить с минимальным вредом для здоровья. Что есть, как много пить, в какие часы выходить на улицу - рекомендации дала врач-терапевт.В последние дни в Волгоградскую область пришла сильная жара. Столбик термометра останавливается на отметках в 40-43 градусов. Многие волгоградцы с трудом переносят такой зной. Заведующий терапевтическим отделением Марина Владимировна Склярова рассказала, чем опасна жара и как ее пережить с минимальным вредом для здоровья.Чем опасна жара?При жаре организм человека не может поддерживать нормальную температуру тела. Нарушения терморегуляции в свою очередь приводят к серьёзным нарушениям в организме человека - вплоть до смертельных исходов. Человек на жаре крайне быстро начинает чувствовать себя плохо. Появляются головные боли, головокружение, тошнота, тахикардия, затрудненное дыхание, возможны обмороки.Как свести негативные последствия к минимуму: еда, вода, поведение дома и на улицеТерапевт напомнила о необходимости использования кондиционеров и сплит-систем, употреблении жидкостей в нужном объеме и соли, подборе сбалансированного рациона питания. Если дома нет сплит-системы, желательно закрывать окна, вешать шторы. Можно два-три часа проводить в общественных местах, в которых поддерживается прохлада - кафе, ТЦ, офисы.Поддержание водного баланса - самое главное. Нужно пить как можно больше прохладной жидкости: отлично подойдет обычная вода без газа, морсы, компоты, чай. В сутки нужно пить как минимум два литра воды. Жидкость следует пить часто, но в небольших количествах. От алкоголя в жару лучше воздержаться. Почувствовать себя легче помогут прохладный душ, холодные компрессы, обертывания, прохладные ванночки для ног.- Если есть возможность, старайтесь не выходить на улицу с 11 до 16 часов. Избегайте длительных физических нагрузок, носите легкую и свободную одежду из натуральных тканей, широкополую шляпу или кепку и солнцезащитные очки. Если во время жары у вас появились какие-либо необычные симптомы или если они сохраняются на протяжении длительного времени, обратитесь к врачу, - рассказывает Марина Склярова.Самые полезные продукты в жаркое время - сладкий перец, огурцы, помидоры, тыква, зелень – особенно мангольд или свекольная ботва, сельдерей, апельсины, клубника, голубика, черника, красная смородина, шпинат и щавель. Желательно отказаться или ограничить прием сахара, кофе, соленой, жирной пищи.Берегите свою кожу - на открытые участки тела нужно наносить защитные кремы с максимальной защитой. Как быть в такую жару пожилым людям, на которых жара обычно действует сильнее?Пожилые люди должны придерживаться тех же рекомендаций. Если у человека есть хронические заболевания, необходимо консультироваться с лечащим врачом. Особенно важно уточнить дозу мочегонных препаратов, препаратов от повышенного кровяного давления. При этом внимательно читайте инструкцию ко всем лекарствам - многие из них хранятся при температуре не выше 25°C или в холодильнике.