В Камышине юные исследователи будут изучать роботов и IT в технопарке «Кванториум». Внимание ребят будет акцентировано на естественно-научное и инженерно-техническое направления.В новом учебном году свои двери для 700 маленьких исследователей распахнет детский технопарк «Кванториум» в городе Камышине Волгоградской области. Он открылся в школе № 18 в рамках нацпроекта «Образование».В кабинетах уже закончен ремонт и установлено оборудование. Идет набор детей, разрабатываются новые программы и план будущих мероприятий. Внимание ребят будет акцентировано на естественно-научное и инженерно-техническое направления. Дети будут изучать робототехнику, хайтек, IT, биологию, экологию, физику и нанотехнологии.В кабинетах размещено около 450 единиц техники. Среди них есть очень интересные экземпляры: автономный робот-манипулятор, муфельная печь, спектрофотометр, лаборатории биосигналов и нейротехнологий.Напомним, объект станет шестым технопарком в Волгоградской области. Задачу по созданию условий для самореализации юного поколения в Волгоградской области, подготовке востребованных современной экономикой кадров поставил губернатор Андрей Бочаров.