В Волгограде предприятие по выпуску автобусов не выплатило 52,5 млн рублей. Приставам пришлось арестовать имущество компании.Межрайонный отдел судебных приставов по особым исполнительным производствам УФССП России по Волгоградской области взыщет налоги, сборы, пени, штрафы и проценты с предприятия по производству автобусов.Компания не погасила долг в размере 52,5 миллиона рублей. Судебные приставыналожили арест на имущество предприятия. Стоимость арестованной материальной базы составила 47 миллионов 183 тысячи рублей.Если компания не выплатит долг в добровольном порядке, то арестованное имущество будет передано в счет погашения задолженности.