Свет одновременно погаснет в 100 домах Волгограда 16 сентября. К вечеру энергоснабжение будет восстановлено.Свыше сотни частных и многоквартирных домов останутся сегодня без электричества в Волгограде. Филиал ПАО «Россети Юг» - «Волгоградэнерго» проводит плановые работы на энергообъектах, сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт компании.Света практически весь рабочий день не будет в жилмассивах Красноармейского, Ворошиловского, Краснооктябрьского и Дзержинского районов. Перечень всех адресов и точное время отключения ресурса можно узнать здесь.