Под Волгоградом дождь превратил сельские районы в "Венецию". Сильные осадки еще вчера вечером обрушились на Камышинский, Котовский районы Волгоградской области.В Волгоградской области прогнозируемая синоптиками непогода разбушевалась в пятницу, 24 июня, в вечерние часы. В социальных сетях и на различных форумах жители Котовского района пишут, что ближе к вечеру в пятницу раазразился сильный ливень.- Вода тепла потоками, дождь был очень сильный, гром и молния, - пишут очевидцы, - все стало похоже на плавающую "Венецию".Похожая ситуация была и в Камышинском районе Волоградской области. Местные жители пишут в пабликах, что из-за мощного ливня улицы ушли под воду.- Но она быстро впитывалась, потому что земля была очень сухая, дождей не было давно, - рассказали жители Камышина.