Контроль знаний по технике безопасности и медосмотр за считанные минуты. Гремячинский горно-обогатительный комбинат – это сложнейший производственный объект, где все связано с промышленной безопасностью и охраной труда.Поэтому наличие обученного и аттестованного персонала с соответствующей квалификацией - одно из определяющих условий промышленной деятельности на предприятии.Чтобы обеспечивать интенсивно развивающуюся производственную базу «ЕвроХим-ВолгаКалия» квалифицированными специалистами, на базе Гремячинского ГОКа был создан собственный учебный центр. В начале своей деятельности «ЕвроХим-ВолгаКалий» отправлял работников на обучающие курсы и аттестацию по безопасности в сторонние учебные заведения. Сейчас же прямо на территории комбината каждый сотрудник при приеме на работу получает необходимые знания с помощью обучающе-контролирующей системы ОЛИМП-ОКС.Масштабная дорожная карта по улучшению охраны труда непременно связана и с обеспечением сохранности жизней и здоровья сотрудников. Поэтому для улучшения производственной безопасности на предприятии запущена электронная система медицинских осмотров. Она полностью автоматизирована и считается одной из лучших практик в мире по защите людей на производстве.Плюсы новой системы, которую сокращенно называют ЭСМО, трудно переоценить. Она значительно экономит время медперсонала и самих сотрудников. Например, для получения необходимой картины по состоянию здоровья человека достаточно просунуть руку в специальный рукав, где происходит автоматический замер давления, температуры, срабатывает алкотестер. За считанные минуты система получает всю необходимую картину о состоянии здоровья сотрудника. Результаты фиксируются в путевом листе, где работники ставят свою электронную подпись и только после этого, не имея медицинских противопоказаний, допускаются на производство. На Гремячинском горно-обогатительном комбинате такой предсменный медосмотр обязателен более чем для тысячи сотрудников. Кроме того, на базе этой системы внедряется модуль контроля знаний по технике безопасности. На вопросы работники отвечают прямо во время медицинского осмотра.Правила безопасности регулярно меняются, поэтому важно отметить, что система обновляется и адаптируется к новым нормам. Все это позволяет соответствовать высоким требованиям к охране труда на Гремячинском горно-обогатительном комбинате.