С 14 июня в Волгоградской области ограничат вещание ТВ. Отключения носят временный характер.С 13 по 19 июня в Волгоградской области возможны перерывы трансляций телерадиосигналов. Это связано с запланированными работами по профилактике оборудования. Об ограничениях сообщает Волгоградский филиал российской телевизионной и радиовещательной сети, объясняя это тем, что на станциях пройдут плановые работы, требующие отключения оборудования, передающего сигналы. 14 июня с 9.00 до 15.00 отключения затронут пакеты РТРС-1 и РТРС-2, «Радио России» и «Авторадио» в городе Палласовке.15 июня с 9.00 до 15.00 пакеты РТРС-1, РТРС-2 будут недоступны жителям поселка Эльтон Палласовского района. Первый пакет цифровых каналов Российской телевизионной и радиовещательной сети включает Первый канал, НТВ, «Россия-1», «Россия-24», Пятый канал, «Матч ТВ», Пятый канал, «Россия-К», ОТР, «ТВ-центр», «Карусель».Второй пакет – это каналы СТС, «РенТВ», «Спас», ТВ-3, «Домашний», ТВ-3, «Пятница», ТНТ, «Мир», «Звезда», «МузТВ».