В Волгограде работодатель скрыто уволил сотрудника, продолжая пользоваться его трудом. Скупой платит дважды: прокуратура защитила трудовые права незаконно уволенного инженера.Прокуратура Дзержинского района Волгограда провела проверку по обращению жителя Камышинского района Волгоградской области. Он рассказал о нарушении трудовых прав.Известно, что с 2019 года мужчина работал в строительной компании, осуществляющей деятельность на территории Дзержинского района Волгограда. Потерпевший работал инженером-строителем. Он проектировал объекты и контролировал процесс стройки. При этом многие должностные обязанности он выполнял в режиме онлайн.- В марте 2022 года работодатель перестал выплачивать ему зарплату. Задолженность составили более 90 тысяч рублей, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области. - При этом никакх сторонних долгов и иных финансовых трудностей в это время у компании не было.Юридическое лицо было привлечено к административной ответственности по статье "Невыплата в установленный срок заработной платы". Также было возбуждено уголовное дело по статье "Невыплата заработной платы свыше двух месяцев". Вместо того, чтобы погасить долг перед работником, работодатель заявил, что мужчину уволили еще в 2021 году.Однако сотрудника никак о факте увольнения не уведомили, окончательный расчет с ним не производился. Поэтому он и продолжал работать, ожидая зарплату. Работодатели обязали выплатить задолженность в полном размере.