Путин вручил волгоградке Зинаиде Андреевой премию «Щит и Роза». Волгоградская экс-сотрудница правоохранительных органов и глава Ассоциации «Дети военного Сталинграда» получила общероссийскую премию.Накануне в зале Государственного Кремлевского дворца прошла XIII ежегодная церемония вручения Общероссийской общественной премии «Щит и Роза» лучшим по профессии сотрудницам правоохранительных органов и спецслужб Российской Федерации. Жительница Волгограда Зинаида Андреева также получила медаль.Перед торжественной церемонией Президент России Владимир Путин лично встретился с ней и другими награждаемыми.Известно, что во время войны Зинаида вместе с семьей была эвакуирована за Волгу, но после она вернулась в родной город и так и осталась в нем. Зинаида Петровна посвятила себя работе в правоохранительных органах. Сегодня она возглавляет Центральное отделение Волгоградской областной общественной организации «Ассоциация «Дети военного Сталинграда».- Родные Зинаиды Андреевой с гордостью рассказывают, что именно ей посвящено стихотворение «Голос шестой» поэмы «Голоса Сталинграда» народного поэта Таджикистана Мумина Каноата, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.