Волгоградец обманул друга на 3 миллиона рублей при продаже машин. Мужчина проведет в тюрьме три года за хищение денежных средств.Сегодня, 5 июля, суд признал 42-летнего жителя Дзержинского района Волгограда виновным в мошенничестве в особо крупном размере.В 2021 году Евгений Лукьянов попросил друга одолжить ему 3 миллиона рублей. Знакомый обвиняемого не согласился. Тогда Лукьянов - руководитель фирмы по продаже транспортных средств - уговорил друга купить автомобили (FAW X80 и CHERY TIGGO 4) за 3 100 000 рублей. Обвиняемый уверял, что передаст машины спустя месяц после подписания договора о купле-продаже. Однако Лукьянов не собирался отдавать авто, он лишь забрал себе деньги. Дзержинский районный суд Волгограда признал Евгения Лукьянова виновным в совершении преступления, предусмотренного ч. 4 ст. 159 УК РФ. Мужчина проведет в исправительной колонии общего режима 3 года.