В Волгограде товаровед растратила из ломбарда больше миллиона рублей. Наказание женщине отсрочили из-за наличия у нее ребенка.В Волгограде перед судом Советского района предстала 37-летняя волгоградка, обвиняемая в растрате в особо крупном размере. Занимая должность товароведа-оценщика одного из ломбардов, в период с мая по октябрь 2018 года фигурантка уголовного дела систематически брала из кассы денежные средства, которые тратила на личные нужды, что было установлено судом.​- Чтобы скрыть свои преступные действия, товаровед оформляла фиктивные залоговые билеты и вносила в электронную программу учета ложные сведения о залоге ювелирных изделий от имени различных лиц, - уточнили информацию в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области "Городским вестям". - При этом фактически никаких займов физлица не получали.Менее чем за полгода сотрудница ломбарда похитила более 1,1 млн рублей, сообщают в надзорном ведомстве.Суд учел наличие у осужденной малолетнего ребенка и назначил растратчице три года лишения свободы, отсрочив реальное отбывание наказания до достижения ребенком возраста 14 лет. Также удовлетворен иск потерпевшего о взыскании с виновной причиненного ущерба в полном объеме.