Под Волгоградом в третий раз ищут подрядчика для ликвидации свалки. Замусоренная территория находится в Дубовке.Третий по счету аукцион объявлен в Волгоградской области для ликвидации крупной свалки в Дубовке. Первые две конкурсные процедуры были признаны несостоявшимися. В июле участником торгов стала одна компания, заявка которой не подошла под установленные заказчиком требования.Замусоренную территорию площадью свыше 9 гектаров в Дубовке расчищают уже несколько лет. В настоящее время мероприятия вышли на финальный этап. В скором времени на этом участке проведут рекультивацию, которая предусматривает посев травы и посадку зеленых насаждений.На днях общественники побывали на трех полувековых свалках, расположенных в Тракторозаводском, Ворошиловском и Красноармейском районах. Все объекты вошли в нацпроект «Экология». Работы по ликвидации отходов должны стартовать в 2023 году.