Волгоградца обязали вернуть правообладателю 300 тысяч рублей за «левый» алкоголь. Этот доход он получил в период незаконного оборота алкогольной продукции.С жителя Краснооктябрьского района Волгограда судебные приставы взыскали сумму ущерба, которая была им причинена в период преступной деятельности.В пресс-службе УФССП по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что мужчина был ранее осужден по уголовному делу, возбужденному по факту незаконного оборота немаркированной алкогольной продукции и табачных изделий.- Представитель потерпевшей от действий волгоградца организации заявил о своих исковых требованиях взыскать с подсудимого сумму ущерба в размере 294159 рублей, - пояснили в пресс-службе регионального управления. - Судом этот иск был удовлетворен, исполнительный документ передан судебным приставам.Мужчину предупредили о том, что он может лишиться своего имущества, если не оплатит сумму исполнительного листа. Сообщается, что после таких разъяснений волгоградец в полном объеме погасил задолженность вместе с исполнительским сбором.