Страшное пекло обещают синоптики в Волгоградской области 20 июня. Завтра пойдет дождь, но повезет не всем жителям региона.До +36 ºС в тени ожидается сегодня в отдельных районах Волгоградской области. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный ЦГМС, днем в Волгограде прогнозируется +32... +34 ºС.В ночь на вторник температура воздуха понизится до +16... +21 ºС. 21 июня в муниципальных образованиях столбик термометра покажет +32... +37 ºС, в Волгограде – от +34 до +36 ºС.Вечером местами по региону возможны кратковременные дожди с грозами и порывистым ветром.Осадки вероятны и 22 июня. При грозах ветер может усилиться до 15-20 метров в секунду. Температура воздуха составит +26... +31 ºС, местами поднимется до +36 ºС.