Под Волгоградом велосипед ребенка развалился на две части после ДТП. Водитель сбил 7-летнего ребенка.В пятницу, 29 июля, в 16:35 65-летний водитель был за рулем автомобиля «Киа-Рио». Мужчина двигался в сторону улицы Тимирязева в рабочем поселке Средняя Ахтуба Волгоградской области. Около дома № 22 по улице Разина автолюбитель наехал на 7-летнего велосипедиста. Ребенок гулял около своего дома один и решил переехать через дорогу. В пресс-службе региональной полиции сообщили, что велосипедист госпитализирован в больницу. 