Многоквартирный дом в Волгоградской области признали непригодным для проживания. Техническое состояние строения проверил Госжилнадзор.Дом №38 по улице Линейной в Палласовке Волгоградской области специалисты Госжилнадзора признали не пригодными для проживания. Соответствующее заключение было направлено в администрацию городского поселения для принятия решения. В результате межведомственная комиссия согласилась с выводами специалистов. О дальнейшей судьбе строения пока не сообщается. Скорее всего, оно будет снесено.