В Центральном районе Волгограда «заминировали» налоговую. Об этом сообщают очевидцы.Сегодня утром, 24 августа, очевидцы сообщили "Городским вестям" о том, что в здание ИФНС России по Центральному району Волгограда, расположенном на ул. 7-я Гвардейская, 12, не пускают посетителей.​- Всех попросили выйти из помещения. Приехали люди в форме, кинологи с собаками. Люди говорят, что вроде бы поступил сигнал о том, что здание "заминировали", - рассказали очевидцы.В силовых ведомствах от комментариев по факту произошедшего пока воздерживаются, ведется проверка.