Под Волгоградом водитель, ставший виновником ДТП с иномаркой и грузовиком, скрылся. Мужчина не имел прав, но сел за руль.Сегодня, 21 июля, в 13:50 в хуторе Госпитомник в Среднеахтубинском районе Волгоградской области 42-летний водитель ехал за рулем ВАЗ-2106. Прав у мужчины не было. Отечественное авто выехало на встречную полосу и столкнулось с иномаркой Hyundai Getz. От мощного удара иномарка влетела в грузовик, а ВАЗ столкнулся с ограждением. - Водитель ВАЗа скрылся, бросив машину. Ведётся его розыск, - сообщили журналистам издания "Городские вести" в пресс-службе ГУ МВД России по региону. В результате ДТП пассажирка иномарки получила травмы, она госпитализирована в городскую больницу № 25. 