В Волгограде можно познакомиться с британским роботом-актером Теспианом -  самым артистичным роботом в мире. Робот Теспиан внешне очень напоминает героя из фильма «Я — Робот»: поет, жестикулирует и шутит. Пообщаться с ним можно в музее «Фестиваль роботов».Вы наверняка когда-то видели Теспиана по телевизору или в интернете. Все документальные фильмы о роботах включают его в свои обзоры, как и различные интернет-ресурсы. Неудивительно, Теспиан жестикулирует, весело перещелкивая пальчиками, как настоящий человек. Управляет движениями робота очень сложный компьютер с помощью специальных пневматических мышц. Перевоплощаться в разные роли гуманоиду помогает проекционное лицо, он мгновенно может сменить образ, например, Люка Скайуокера на Дарта Вейдера. Стоит робот Теспиан весьма солидно - как пара новеньких автомобилей Тесла. Кроме Теспиана в новом музее «Фестиваль Роботов» в Волгограде можно встретить первую в мире роборыбу. Бывший топ-менеджер одной известной корейской компании потратил все свои накопления на создание первой в мире роборыбы. Такая спорная инвестиция даже привела к серьезным разногласиям в семье инженера. Господин Dragon Oh смог превратить свой стартап в интересный бизнес. РобоРыбы активно поставляются для оформления токийских ресторанов, а в Корее с использованием технологии планируется возведение первого в мире робоокеанариума. РоботРыба AIRO плавает в музее «Фестиваль Роботов» в большом аквариуме и вызывает массу эмоций у посетителей всех возрастов.Еще одна новинка музея «Фестиваль Роботов» в ТЦ «Ворошиловский» - робособака размером с лабрадора. Робот-собака встает на задние лапы, совершает кувырки, дает себя погладить, танцует лунную походку Майкла Джексона и разгоняется до 20 километров в час. Сотрудники музея обещают — через 10 лет в каждой семье будет по такому робопсу. Пса можно будет привлекать к патрулированию и охране дома, а также для переноски продуктов и другой полезной работе. Многие волгоградцы могли видеть ролики с участием этой собаки в самых забавных роликах о роботах на ютуб-каналах. Теперь есть возможность познакомиться с ней лично. Всего же в музее «Фестиваль Роботов» 85 различных роботов и технологий (от самоходных шахмат и балансирующего кубика до роботов художников и официантов), а каждые полчаса инженеры музея проводят технологические шоу: цирк роботов, шоу молний и летающих пикселей.Музей «Фестиваль Роботов» уже удивил жителей Милана, Праги, Афин, Стамбула, Санкт-Петербурга, Алматы, Минска и других мировых столиц. Сейчас очередь - Волгограда.«Фестиваль Роботов» работает в ТЦ "Ворошиловский" (ул. Рабоче-Крестьянская,9Б) только до 21 августа. Телефон музея - +7 904 418 12 16.