2,3 миллиона тонн продукции Волгоградской области направлено в 57 регионов России и 44 страны мира. На экспорт были направлены овощи, семена и зерно.Как сообщили «Городским вестям» в региональном управлении Россельхознадзора, с начала 2022 года сотрудниками ведомства проконтролировано 2,3 миллиона тонн плодоовощной продукции, семенного материала, зерна и продуктов его переработки, подготовленных для экспорта в 57 регионов России и в 44 страны мира.Основной объем продукции отгружен в Краснодарский край - 601 тысяча тонн, Ростовскую область - 402 тысячи тонн, Воронежскую область - 105 тысяч тонн, Астраханскую область - 76 тысяч тонн, республику Крым - 48 тысяч тонн и другие регионы страны. Общий объем направленной продукции составил 485 тыс. тонн.Также растительная продукция с территории Волгоградской области отправлялась в 44 страны мира. Основной объем отправлен в Иран - 122 тысячи тонн, Азербайджан - 91 тысяча тонн, Латвию - 74 тысячи тонн, Казахстан - 52 тысячи тонн, Киргизию - 52 тысячи тонн, Беларусь - 22 тысячи тонн, Турцию - 11 тысяч тонн, Китай - 3,7 тысячи тонн и другие страны мира. Общий объем продукции составил 436 тысяч тонн.Вся направленная на экспорт продукция прошла лабораторные исследования на соответствие фитосанитарным требованиям. Всего ведомством оформлено 6626 фитосанитарных сертификатов на экспортируемую продукцию и 54071 карантинный сертификат на продукцию, перемещаемую в другие субъекты страны. По сравнению с аналогичным периодом прошлого года должностными лицами ведомства проинспектировано на 580 тысяч тонн продукции больше.