В Волгоградской области запретили забор воды в питьевых целях. Временный запрет введен на определенном участке Волги.В Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в регионе определены места забора воды в реках Волга и Дон. Такие участки называются условно-чистыми плесами и служат для приготовления воды хозяйственно-бытового назначения из забортной на судовых установках приготовления питьевой воды.- В числе таких территорий - участок реки Волги от села Белокаменка до села Галка, участок Волго-Донского судоходного канала, район поселка Береславка, - пояснили в Роспотребнадзоре.При этом в ведомстве отметили, что на участке реки Волги от острова Коршевитого до хутора Глухого забор воды временно запрещен.- Это связано с тем, что результаты микробиологического исследования воды не соответствуют требованиям нормативной документации по показателям, - отметили в Роспотребнадзоре. Лабораторный контроль качества воды на данных участках судоходных водных путей организован в течение всей навигации. Прием воды для хозяйственно-питьевых нужд с условно-чистых плесов пассажирским судам запрещен.