В Волгограде ночью рабочий сорвался с подъемного крана. Мужчина получил несколько травм.Накануне на одной из строительных площадок в Дзержинском районе Волгограда случилось ЧП. Ночью рабочий сорвался с подъемного крана. Мужчина, получивший несколько травм, был госпитализирован в больницу скорой медицинской помощи № 25. - Пациент обследован в условиях приемного отделения ГКБ СМП № 25. После оказания медицинской помощи мужчина отправлен на амбулаторное лечение, - сообщили "Городским вестям" в облздраве.