В Волгограде поздней ночью на мосту электросамокат сбил пенсионера. Мужчина получил серьезные травмы.В волгоградской полиции выясняют детали ночного происшествия, случившегося сегодня, 27 августа, на Астраханском мосту. В 3:15 ночи 75-летний пенсионер шел по тротуару. Внезапно на него налетел электросамокат.Пожилой мужчина с травмой головы был госпитализирован в больницу скорой медицинской помощи № 25. Он поступил в отделение общей реа­нимации. В пресс-службе региональной полиции "Городским вестям" сообщили, что сотрудники сейчас разыскивают свидетелей, очевидцев и самого самокатчика.