Под Волгоградом 3-летний малыш сильно отравился, съев средство от мух. Ребенок был экстренно госпитализирован санавиацией.Накануне в Октябрьском районе Волгоградской области произошел ужасный случай, который нанес урон здоровью трехлетнего ребенка. Маленький мальчик был в гостях у бабушки. Ребенок положил в рот и разжевал средство от насекомых.Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете здравоохранения, санавиацией ребенок был доставлен в центр острых отравлений больницы скорой медицинской помощи № 25. Своевременная доставка маленького пациента к врачам-токсикологам позволила стабилизировать его состояние и минимизировать вредное воздействие на организм отравляющих веществ. Сейчас трехлетний мальчик лечится в детском токсикологическом отделении. Его состояние не вызывает опасений.Напомним, санитарная авиация, возрожденная в 2017 году по инициативе главы региона Андрея Бочарова, отметила в этом году свое пятилетие. За эти годы было спасено более 1,5 тысячи волгоградцев. За семь месяцев текущего года в больницы Волгоградской области доставлено более 300 пациентов, нуждающихся в медицинской помощи.