Конкурс самых больших арбузов в Камышине выиграл плод весом 48,5 кг. Самый большой арбуз вырастил камышанин Алексей Степанов.В эти выходные в Камышине Волгоградской области жители проводят традиционный Арбузный фестиваль. Камышане и гости города объедаются этой вкусной летней ягодой, смотрят на шествие арбузного царя, аплодируют дефилирующим барабанщицам и соревнуются между собой. Один из конкурсов - «Арбуз-экспо 2022» на самый большой арбуз.Как сообщили "Городским вестям" в администрации Камышина, победитель этого года уже известен. Самый большой арбуз вырастил камышанин Алексей Степанов. Выращенный им на бахче плод весит 48,5 килограмма. Евгений Гладченко и Евгения Лошкарева заняли второе и третье места. Их арбузы весят 22 кг и 20 кг соответственно.Сейчас в Волгоградской области идет сезон арбузов и дынь: жители с удовольствием едят их. Как правильно выбрать арбуз и дыню, ранее рассказывали журналисты "Городских вестей".