11 сентября в Волгоградской области, как и в России, отмечается День трезвости. Потребление алкоголя в России с 2008 по 2021 годы снизилось почти на 43%.Если в 2008 году показатель потребления алкоголя составлял 15,7 литра на душу населения в год, то в 2021 г. он составляет 9 литров. Снизились также показатели заболеваемости и смертности, ассоциированные с потреблением алкоголя.Российские ученые НМИЦ онкологии им. Н. Н. Блохина Минздрава России провели исследование, за которое Президент России Владимир Путин вручил в июне 2022 года Государственную премию. Согласно результатам исследования, потребление алкоголя в разы увеличивает риск возникновения онкозаболеваний и ухудшает прогнозы лечения. Кроме того, алкоголь ухудшает исходы при инфекционных заболеваниях.Злоупотребление алкоголем — причина развития множества серьезных заболеваний сердца, а алкогольная зависимость ухудшает течение хронических заболеваний сердца.При регулярном употреблении алкоголя в организме развиваются выраженные изменения, которые приводят к дистрофическим и склеротическим изменениям мышц и внутренних органов, особенно печени и головного мозга. Незаметно изменяется и качество жизни: человек становится слабее, появляется одышка при физической нагрузке, снижаются память и когнитивные функции, развивается депрессия, из-за чего человеку требуется поддерживающая терапия.Алкоголь — это депрессант. Но привычка снимать стресс или усталость с помощью алкоголя очень опасна. Безопасной дозы алкоголя нет, и от одной рюмки можно перейти ко многим следующим. Вместо этого гораздо полезней снять стресс после трудного дня с помощью небольших физических нагрузок или прогулок на свежем воздухе. Главное – решать проблемы, не прибегая к алкоголю. Это будет первый шаг к трезвой жизни, а значит, к сохранению и улучшению собственного здоровья. Только общими усилиями у нас получится достигнуть национальной цели по увеличению продолжительности жизни россиян до 78 лет и сохранению жизней и здоровья наших граждан.- На сегодняшнем этапе в профилактике вредных последствий воздействия алкоголя на здоровье человека роль медицинских работников закрепилась не просто в информировании о факторах риска развития алкоголизации, - отметила Лариса Бубнова, главный внештатный специалист психиатр-нарколог, главный врач государственного бюджетного учреждения здравоохранения "Волгоградский областной клинический наркологический диспансер". - Главным профилактическим потенциалом стала возможность медицинских работников мотивировать население на сохранение и поддержание здоровья и трезвости через формирование навыков здорового образа жизни. Кроме того, этот процесс обусловлен возросшей установкой молодого поколения на «моду» на ведение здорового образа жизни.Волгоградский регион также поддерживает профилактические меры по снижению алкоголизации населения и ведению здорового образа жизни. Для этого открываются новые спортивные клубы, площадки, бассейны. Для подростков и детей организованы кружки по интересам, секции. Несовершеннолетним строго запрещено продавать алкогольную продукцию. Профилактические антиалкогольные направления хорошо зарекомендовали себя при работе врачей-наркологов с разными социальными прослойками.Сотрудничество здравоохранения с общественными организациями, благотворительными фондами для пациентов с алкогольным потреблением и их родственников, религиозные организации, объединения граждан, клубы, привлечение педагогов, психологов - все вместе способны внести решающий вклад в эффективное снижение потребление алкоголя, формирование у всех слоев населения позитивных установок на ведение здорового образа жизни."