В Волгоградской области получателей социальных проездных просят прийти в автоколонну. В офисе транспортного предприятия пассажиры пройдут процедуру оформления данных.Волжская автоколонна № 1732 просит получателей социальных проездных билетов пройти процедуру оформления данных. Подойти нужно по адресу: ул. Карбышева, 47, здесь составляется база данных, необходимых для организации работы электронной системы на транспорте, сообщили в администрации Волжского.​- Времени на процедуру оформления требуется больше, чем при выдаче бумажного проездного билета, - пояснили в мэрии. - Чтобы не создавать скопления людей при оформлении билетов, руководство автоколонны решило продлить сроки действия августовского социального проездного билета до 5 сентября.Из 15 тысяч получателей социальных проездных билетов 12 тысяч человек уже прошли процедуру оформления.