Вечером 27 августа звезды кино пройдут по красной дорожке перед НЭТом в Волгограде. Известных артистов, приехавших на кинофестиваль, встретили в Волгограде песнями и танцами.Сегодня, 27 августа, в стенах НЭТа прошла пресс-конференция, посвященная вечернему открытию Первого российского кинофестиваля «Волгоградский факел». С журналистами пообщались президент фестиваля кино и театра «Амурская осень», секретарь Союза кинематографистов России Сергей Новожилов, народный артист РФ Сергей Никоненко, член Союза кинематографистов РФ Ольга Шмырова, председатель волгоградского комитета культуры Дмитрий Полянин, организатор фестиваля Александра Жукова.Сергей Никоненко поздравил собравшихся с Днем российского кино.- Это большой праздник для нас, наш день - 27 августа. Можно считать, что фестиваль «Волгоградский факел» уже стартовал, уже проходит первая пресс-конференция, - заметил артист. - Я очень надеюсь, что в этих фильмах мы обнаружим лучшие традиции нашего отечественного кино: оно должно пробуждать человеческое начало.Участники конференции поговорили и о важных для Волгограда фильмах. Так, Сергей Никоненко рассказал о своей роли в фильме Юрия Озерова "Освобождение". Актер воплотил на экране образ знаменитого военачальника Родимцева, который командовал гвардейцами во времена сталинградских боев.- Одна из очень дорогих мне ролей. Я был лично знаком с военачальником Александром Родимцевым. Более того, мой родственник воевал в его дивизии, принимал участие в боях в Сталинграде. Не случайно в Париже есть и площадь, и улица, и метро, названные в честь Сталинграда, - рассказал Никоненко.На встрече рассказали, как пройдет первый день кинофестиваля. В 18:30 приглашенные гости встретятся на красной дорожке перед НЭТом. В 19:00 пройдет церемония открытия фестиваля. Волгоградцы смогут увидеть Сергея Шакурова, Наталью Гвоздикову, Оксану Сташенко, Элеонору Шашкову, Лизу Арзамасову, Юрия Чернова, Марину Яковлеву, Алику Смехову, Ирину Лачину, Максима Колосова, Игоря Скрипко, Анастасию Денисову и других.- В 18:30 волгоградцы увидят приглашенных гостей. Возможно, получится с ними даже пообщаться, задать интересующие вопросы. Сразу хочу сказать, что не все гости сегодня прибудут, только 50 человек. Некоторые приедут в оставшиеся дни, - сообщил председатель волгоградского комитета культуры Дмитрий Полянин.Волгоградцы и журналисты "Городских вестей" встретили у гостиницы некоторых артистов, которые приехали на фестиваль. Гостей встречали танцами и песнями. Актриса Оксана Сташенко начала пританцовывать вместе с волгоградцами.Сегодня в ТРЦ "Пирамида" уже приступили к показу фильмов в рамках кинофестиваля. А на верхней террасе Центральной набережной в 18:00 покажут фильм «11 молчаливых мужчин» Алексея Пиманова.С полной программой кинофестиваля можно ознакомиться здесь.