Реликтовый дуб из Волгоградской области участвует в конкурсе «Российское дерево года». В список участников конкурса дуб вошел под названием "Ольховский целитель".Дуб черешчатый из Ольховского района Волгоградской области участвует в национальном конкурсе "Российское дерево года" и претендует на победу. В состязаниях дерево, которое растет на территории Белогорского Свято-Троицкого Каменнобродского монастыря, входит под названием "Ольховский целитель". Считается, что 17-метровое дерево действительно способно лечить. Если обнять его ствол, попросить о чем-то сокровенном, желание сбудется. Дубу насчитывается уже 356 лет, и в 2016 году он получил статус памятника живой природы. Под его кроной мог отдыхать сам Петр Первый. Голосование на сайте стартовало в мае текущего года и продлится до 1 августа. У волгоградцев есть возможность поддержать своего старейшего "земляка". Победитель конкурса будет удостоен диплома и сертификата на обследование и проведение оздоровительных мероприятий сертифицированными специалистами Центра древесных экспертиз "Здоровый лес". 