На видео попала отправка мобилизованных под Волгоградом. Их проводили члены семьи и близкие люди.Очередная группа мобилизованных из Волгоградской области отправилась на защиту Родины. В этот раз новоиспеченных военнослужащих провожали родственники и друзья с центральной площади поселка Чернышковского.В добрый путь бойцов проводил священник. Мобилизованным пожелали здоровья и стойкости. Односельчане ждут их скорее домой живыми и невредимыми. У военнослужащих одно желание на всех - вернуться с победой.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали, когда закончится частичная мобилизация. Кроме того, редакция рассказала, в каких случаях военнослужащего могут уволить со службы и отпустить домой.