В Волгограде «ГАЗель» с баклажками воды врезалась в фонарный столб. В результате ДТП пострадал ребенок.Накануне, 26 августа, в Кировском районе Волгограда зафиксировано ДТП. Примерно в 03:40 40-летний водитель управлял машиной ГАЗ-2118. Мужчина перевозил бутилированную воду.Около дома № 307 по улице Лазоревой водитель не справился с управлением и въехал в фонарный столб. Передняя часть машины разбита, бутылки разбросаны по земле. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области "Городским вестям" рассказали, что в результате ДТП 12-летний пассажир с травмами доставлен в больницу.