Под Волгоградом 14-летний подросток без прав врезался в иномарку. В ДТП пострадали три человека.В пятницу, 26 августа, в Городищенском районе Волгоградской области на трассе Р-22 «Каспий» произошло жуткое ДТП. В 16:30 14-летний подросток, у которого не было водительских прав, ехал за рулем машины ВАЗ-11113.На 47 километре трассы подросток пытался свернуть на грунтовую дорогу, но не убедился в безопасности маневра. Отечественное авто столкнулось с иномаркой «Хендэ-Соната», которой управлял 51-летний водитель.- В результате ДТП оба водителя и 67-летняя пассажирка отечественного авто с травмами госпитализированы в медицинское учреждение, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.