От ножевых ранений на юге Волгограда в одном из дворов скончался юноша. Этим делом уже занимаются следователи.В пятницу, 26 августа, в Красноармейском районе Волгограда в одном из дворов было обнаружено тело молодого человека. Погибший Артем Геворгян отдыхал со своими друзьями. ЧП произошло по улице Удмуртской, 93.Очевидцы рассказали, что парень скончался от ножевых ранений прямо на улице. В соцсетях волгоградцы выражают родным и близким соболезнования.По предварительной версии, убийца задержан. В следственном отделе по Красноармейскому району Волгограда "Городским вестям" сообщили, что сейчас будет идти опрос свидетелей.