Юные волгоградские футболистки проиграли сверстницам из «Краснодара». «Ротор» так и завершил очередной тур первенства ЮФЛ среди девушек до 16 лет без набранных очков.В городе Крымске Краснодарского края финишировал очередной тур российского первенства по футболу среди девушек до 16 лет. Как сообщает пресс-служба СК «Ротор», в заключительном поединке тура подопечные Виталия Коровина уступили «Краснодару» со счетом 0:3. Следующий этап соревнований пройдет в конце августа в Санкт-Петербурге. Соперниками «Ротора» будут «Зенит», «Строгино», «Академия Крыльев Советов» и «Академия Звезда-2005». 