Громкий и раскатистый звук испугал ночью волгоградцев. Взрыв был слышен в разных районах.Волгоградцы обсуждают в соцсетях громкий и страшный звук, разбудивший их в ночь на 13 июня. Жители разных районов города отмечают, что слышали взрыв около 2 часов ночи. Проснулись от него и жители Среднеахтубинского района.– Я буквально вскочил с кровати. Спросонья не понял, что произошло. Звук был глухой и раскатистый – его было слышно на протяжении 5-7 секунд. Потом все стихло, – рассказал «Городским вестям» мужчина из хутора Третьего Решающего. В ГУ МЧС по Волгоградской области пояснили, что никаких взрывов в ночь с 12 на 13 июня в Волгограде и ближайших районах не было. По одной из версий, люди услышали, как самолет преодолевает звуковой барьер.