«Ротор» в гостях обыграл «Спартак - Нальчик» со счетом 2:0. «Сине-голубые» — на первом месте в первой группе команд Второй лиги.В субботу, 30 июля, в городе Нальчике состоялся футбольный матч второго тура первенства России по футболу среди команд Второй лиги: волгоградский «Ротор» сыграл с местным «Спартаком».В течение первого тура игра была на равных. Но на 45-й минуте гол в ворота хозяев забил Ризван Ахмедханов. Он же во втором тайме, на 56-й минуте, сумел реализовать пенальти.К завершению матча хозяева поля не воспользовались несколькими возможностями. И матч завершился в пользу «Ротора» со счетом 2:0. В итоге «сине-голубые» набрали шесть очков, они на первом месте в первой группе.Впервые «Спартак-Нальчик» потерпел поражение в официальных матчах чемпионатов страны.7 августа «Ротор» сыграет на «Волгоград Арене» с пятигорским «Машуком-КМВ».