25-летний волгоградец кинул через забор свою 3-месячную дочь после ссоры с женой. Ребенок находится в больнице.Чуть больше недели назад, 19 августа 2022 августа, в Ленинском районе Волгоградской области произошло потрясающее своей жестокостью происшествие. 25-летний мужчина в поселке Коммунар кинул через забор частного дома свою трехмесячную дочку.Есть версия, что мужчина поругался с матерью ребенка и в порыве злости выкинул маленького ребенка.В областном комитете здравоохранения "Городским вестям" сообщили, что малышку экстренно госпитализировали в реанимационное отделение Ленинской ЦРБ. Однако травмы ребенка оказались слишком серьезными: девочку доставил в Волгоград в больницу №7.- Сейчас ребенок переведен в нейрохирургическое отделение больницы, состояние средней степени тяжести, - рассказали в облздраве.Мужчина, подозреваемый в таком жестоком поступке, сейчас задержан.