На набережной Волгограда монтируют водопровод, выдерживающий высокие температуры. Поливочную систему подрядчик прокладывает от музтеатра до ул. Ковентри.На объекте также подрядчик проводит мощение брусчатки - помимо плиточного покрытия здесь будет уложен асфальт. Под "занавес" благоустроительных работ в парке установят чугунные скамейки и урны.Также в комплекс работ по обновлению участка входит восстановление лестницы, ведущей от музтеатра к нижней террасе Центральной набережной. Общественное пространство преобразится в перспективе до памятника маршалу Константину Рокоссовскому, отмечают в горадминистрации.Отметим, что муниципалитет, начиная с 2017 года, поэтапно приводит в порядок Центральную набережную Волгограда. По завершении всех работ полностью обновленная набережная 62-й Армии станет одним из главных элементов единой рекреационной зоны вдоль берега Волги.