Комплексный подход: участники высоко оценили проходящие в Волгоградской области межрегиональные противопожарные учения. Руководители профильного департамента и государственных учреждений Ставропольского края, Ростовской и Воронежской областей высоко оценили совместную работу служб пожаротушения и администрации Волгоградской области.В ходе очередных межрегиональных учебно-практических сборов сегодня проверяют готовность сил и средств профильных служб Волгоградской области. Губернатор Андрей Бочаров координирует действия межведомственного штаба на площадке многофункционального центра «Юный ястреб».Усиление межрегионального сотрудничества в вопросах обеспечения комплексной безопасности важно для всех субъектов. «Будем и дальше поддерживать и развивать наше взаимодействие, приходить друг другу на помощь», – отметил губернатор Волгоградской области.Руководители профильного департамента и государственных учреждений Ставропольского края, Ростовской и Воронежской областей, которые принимают участие в учениях, высоко оценили совместную работу служб пожаротушения и администрации Волгоградской области.– Вчера и сегодня мы плодотворно провели день. Виден всесторонний подход области по противопожарному прикрытию территории. У вас эта работа организована быстрее. Мы видим, что работа выстраивается не первый год и выходит на областной уровень, решается через областной бюджет. Комплексный подход виден и в технике, которая приобретается, – трактор можно использовать для самых разных задач. Видна забота правительства области, – рассказал директор департамента по предупреждению и ликвидации чрезвычайных ситуаций Ростовской области Павел Нудгин.Вячеслав Хожайнов, начальник противопожарной и аварийно-спасательной службы Ставропольского края, отметил, что во взаимодействии федеральных и областных пожарных присутствует четкость. Многофункциональная техника для муниципальных образований закупается централизованно. По его словам, Волгоградская область – на шаг впереди всех. «Радуемся за коллег», – добавил он.Солидарен с коллегой и директор ГКУ «Гражданская оборона, защита населения и пожарная безопасность Воронежской области» Михаил Гусев.– Благодарим руководство Волгоградской области за приглашение. Очень большое значение имеет то, что администрация лично проводит мероприятие. В Волгоградской области большое внимание уделяется сельским поселениям, жителям не нужно никого ждать, чтобы хорошо себя чувствовать. Особо хочу отметить, что вы гораздо больше внимания уделяете обновлению парка автомобильной техники, – добавил Михаил Гусев.Напомним, в Волгоградской области продолжается работа по укреплению материально-технического и кадрового потенциала. На сегодняшний день в регионе действует уже 109 пожарных частей и опорных постов – с начала этого года введены четыре поста, а до конца года заработают еще 11. Продолжается обеспечение сельских поселений спецтехникой для решения вопросов местного значения -– 130 комплектов тракторов с навесным оборудованием и цистерной уже переданы, сегодня в районы направят еще 64.– В результате проводимой работы уровень прикрытия территории Волгоградской области от огня с учетом сил Федеральной противопожарной службы к настоящему времени уже увеличился с порядка 50% до 97%. При этом мы значительно обновили технику и нарастили укомплектованность постов. Повторю: в этом году мы планируем открыть еще 11 дополнительных пожарных постов и досрочно, уже до конца текущего года, довести уровень прикрытия территории Волгоградской области от огня до 100%, – отметил Андрей Бочаров. – Кроме того, сегодня мы передаем во вновь созданные подразделения областной противопожарной службы 12 новых современных пожарных автоцистерн. Общий объем поставок такой техники за период с 2018 года уже составил 83 новых автомобиля.Екатерина Стрельцова