Под Волгоградом иномарка сбила 14-летнего подростка, перебегавшего дорогу. Он получил травмы и был доставлен в больницу.В пятницу, 12 августа, в 15:55 36-летний водитель был за рулем машины «Киа-Сид». Около дома № 120 по улице Карбышева в городе-спутнике Волжском Волгоградской области автолюбитель наехал на 14-летнего подростка. Парень переходил дорогу в неположенном месте.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области сообщили, что подросток с различными травмами был госпитализирован в больницу.