УК в Волгограде пыталась отсудить 263 тысячи с собственников квартир за застрявшее в трубе полотенце. Суд отказал ООО «УК «ЦентрВолга».Центральный районный суд Волгограда отказал в удовлетворении исковых требований управляющей компании к собственникам многоквартирного дома о взыскании убытков в порядке регресса.Как сообщили "Городским вестям" в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области, инцидент произошел в январе текущего года. Тогда произошло затопление нежилого помещения, расположенного на первом этаже дома №18 на ул. Мира. Согласно акту, который составил директор управляющей компании, затопление произошло в результате засора канализационного стояка. Засор был устранен работниками аварийно-диспетчерской службы, которые при прочистке труб обнаружили в стояке полотенце.В апреле Центральный районный суд взыскал с ООО «УК «ЦентрВолга» в пользу собственника нежилого помещения 263 210 руб. за материальный ущерб и прочие расходы. Однако УК решила, что в засоре виноваты жильцы верхних этажей дома. Поэтому УК направила встречный иск и просила взыскать ту же сумму с собственников квартир.В ходе разбирательств жильцы сообщили, что сотрудники управляющей компании вообще несвоевременно проводят профилактические работы по прочистке канализационных труб, поэтому неудивительно, что там образовался такой засор. Кроме того, изначально было подтверждено, что виноваты сотрудники УК.Решением суда ООО УК «ЦентрВолга» было отказано в удовлетворении требований.Напомним, в Волгограде суд увеличил сумму штрафа УК за протекшую кровлю в квартире. Так, Волгоградский областной суд принял решение увеличить сумму штрафов и судебных расходов, которые взыскиваются с управляющей компании. Такое решение принято в связи с тем, что УК причинила ущерб собственнику квартиры, затопленной после дождей.Затопление квартиры произошло в городе-спутнике Волжском Волгоградской области. В декабре 2021 года собственница квартиры, расположенной по улице Мира, обратилась с жалобами на протекающую кровлю. Женщина потребовала возмещения ущерба с ООО УК "Импульс" - именно эта управляющая компания обслуживает многоквартирный дом заявительницы. Однако в УК волгоградке не помогли, жалобу оставили без ответа. Женщина была вынуждена обратиться в суд.