Пышным волгоградкам предложили уменьшить талию при помощи смузи. Коктейль лучше не пить, а есть чайными ложками.Несколько советов желающим похудеть волгоградкам дали санитарные врачи. Блеснуть фигурой под занавес пляжного сезона девушкам помогут фруктово-овощные коктейли. В управлении Роспотребнадзора по региону поделились рецептами полезных для здоровья смузи, сообщают «Городские вести».Для приготовления зеленого напитка нужно взбить огурец, зеленое яблоко, пару стеблей сельдерея, пучок листьев шпината, немного красного перца и имбиря. Такая смесь способствует похудению и очищению организма. Сельдерей активизирует процесс сжигания калорий. Также в нем много витаминов А и С, кальция, калия и фосфора. - Чтобы насыщение было более полным, коктейль лучше есть чайной ложкой, а не пить через трубочку, - пояснили в ведомстве. - И вовсе не обязательно использовать его только для завтрака. Им можно заменить любой прием пищи. Для сохранения молодости специалисты рекомендуют употреблять ягодные коктейли. Для этого можно смешать горсть черники, вишни, клубники, по 2 столовые ложки ростков пшеницы и льняного семени, 100 г охлажденного йогурта или кефира. В составе такого напитка есть витамин Е, замедляющий старение, жирная кислота Омега-3, защищающая от солнечного излучения, и один из самых эффективных антиоксидантов – витамин С. Он необходим для выработки коллагена, отвечающего за эластичность кожи. - Клетчатка и сахар из коктейля медленно усваиваются организмом в отличие от свежевыжатых соков, которые вызывают быстрый рост уровня глюкозы в крови, - объясняют санврачи. - Кроме того, в смузи используют продукты полностью, тем самым резко увеличивая количество полезных веществ, поступающих в организм.Укреплению иммунитета волгоградцев будут способствовать витаминные смузи, которые лучше употреблять с утра. Для приготовления напитка следует очистить от кожуры два киви, половину лимона и апельсин, насыпать треть стакана миндаля. Чтобы было не слишком кисло, можно добавить абрикосы и ложку меда. Этот смузи богат веществами, укрепляющими иммунитет и борющимися с инфекциями: витамином С и бета-каротином. А миндаль содержит много цинка, усиливающего защитные функции организма.