Волгоградцев ждет жара до 43 градусов в воскресенье. Местами возможны сильные порывы ветра.В Волгоградской области воскресенье 13 августа будет очень жарким. Синоптики Гидрометцентра накануне предупредили жителей об аномально опасном погодном явлении.— В Волгоградской области в воскресенье ожидается переменная облачность. Северо-восточный ветер сегодняшним днем разовьет скорость до 13 метров в секунду, могут возникнуть порывы до 18 метров в секунду. Воздух раскалится до +32... +37 градусов, а местами до +40... +43 градусов. На территории региона и в областной столице — преимущественно без дождей, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на Волгоградский ЦГМС. — Жаркая погода в Волгоградской области сохраниться 15 и 16 августа.В Волгограде сегодня уличные термометры покажут +35...+37 градусов, ночью +23... +25. Ветер будет дуть со скоростью 8-13 метров в секунду.Ранее «Городские вести» писали о том, какие рекомендации дали врачи волгоградцам в аномальную жару.В августе волгоградцам также предстоит пережить несколько магнитных бурь. 