Волгоградский производитель вышел в финал всероссийского конкурса «Лидер качества». Премию присуждают за достижение значительных результатов в сфере качества продукции и услуг, обеспечения их безопасности, а также за внедрение высокоэффективных методов менеджмента качества.Волгоградская компания-производитель жидких керамических теплоизоляционных покрытий «Броня» прошла в финал всероссийского конкурса «Лидер качества». Местный предприниматель прошел все проверки качества продукции и получил высокую оценку внутренних бизнес-процессов. В 2021 году у волгоградской компании «Броня» при региональной поддержке бизнеса объём экспорта вырос в 4 раза. Также в прошлом году генеральный директор Александр Бояринцев стал победителем премии «Лидер качества-2021». Напомним, премию присуждают за достижение значительных результатов в сфере качества продукции и услуг, обеспечения их безопасности, а также за внедрение высокоэффективных методов менеджмента качества. Результаты этого года будут известны в августе. В регионе систематически поддерживают сектор экономики в условиях санкций в рамках нацпроектов «Малое и среднее предпринимательство и поддержка индивидуальной предпринимательской инициативы», «Международная кооперация и экспорт». 