Под Волгоградом 11-летнюю школьницу покусала дворовая собака. Полицейские Урюпинска проводят проверку по факту произошедшего.1 сентября отдел полиции города Урюпинска МВД России по Волгоградской области организовал проверку по факту нападения дворовой собаки на 11-летнюю девочку.В пресс-службе регионального главка журналисты "Городских вестей" узнали, что в местное медицинское учреждение поступила 11-летняя девочка, врачи диагностировали у ребенка повреждения голеней - на нее напала собака. О произошедшем медики сообщили в межмуниципальный отдел МВД России "Урюпинский".- У ребенка диагностированы укушенные раны голеней, - прокомментировали в ведомстве, - инспекторы ПДН организовали проверку и выяснили, что школьница проходила мимо частного домовладения 49-летней местной жительницы. Калитка двора не была плотно закрыта. Собака выбежала из двора и покусала девочку.Владельца животного на тот момент дома не было. Помощь девочке оказала соседка - женщина проходила мимо и отогнала собаку. По факту произошедшего проводится проверка. По ее итогам материалы будут направлены в уполномоченные органы для рассмотрения и привлечения владельца животного к ответственности.