Какие воздушные шары поднимутся в небо над Волгоградом – фото. Ко всем аэростатам можно будет подойти и сфотографироваться10 сентября, в День города, запланировано множество мероприятий. И некоторые из них связаны с небом.Так, на территории парка Царицынского в 12.00 впервые пройдет фестиваль воздушных змеев «Выше неба». В это же время над акваторией Волги начнется чемпионат России по самолетному спорту на реактивных самолетах.А в 17.00 воздушную часть праздника продолжит фестиваль воздухоплаванья с аэростатами «Небо Волгограда». Мероприятие продлится до позднего вечера.Известно, что шары привезут в Волгоград заранее. 9 сентября их можно будет увидеть на нижней террасе центральной набережной недалеко от сцены, где с ними можно будет сфотографироваться. При этом организаторы мероприятия обещают, что в темноте воздушные шары будут светиться. Это будет очень красиво!«Городские вести» анонсируют полную галерею участников прекрасного воздушного мероприятия.Полная программа мероприятий доступна по ссылке. 