Под Волгоградом в пруду нашли тело пропавшего сорокалетнего мужчины. Местный житель исчез 30 августа.В Городищенском районе Волгоградской области у водоема найдено тело сорокалетнего хуторянина, пропавшего 30 августа. Тело обнаружил случайный прохожий.— В Городищенский межрегиональный следственный отдел поступило сообщение об обнаружении тела мужчины 1982 года рождения. Его нашли в воде у северного берега пруда Сухая Мечетка на окраине поселка Орловка, — прокомментировала «Городским вестям» официальный представитель СУ СКР по региону Дарья Буянова. — На теле нет повреждений и признаков криминального характера. Проводится проверка.Тело обнаружил местный житель, проходивший мимо пруда. Было установлено, что 30 августа погибший распивал алкогольные напитки на берегу водоема с друзьями. Затем он, пьяный, ушел в неизвестном направлении. На следующий день его сожительница обратилась в полицию по факту его исчезновения.