В Волгограде будут судить 17-летнего подростка, ударившего юношу ножом. Инцидент произошел в июле в банном комплексе.В Волгограде будут судить 17-летнего подростка, которого обвиняют в причинении тяжкого вреда здоровью своему знакомому. Инцидент произошел в Советском районе, в банном комплексе.— Следователи отдела по Советскому району Волгограда СУ СКР по области завершили расследование уголовного дела в отношении подростка 17 лет. Его обвиняют в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью с применением предметов, используемых как оружие, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу СУ СКР по Волгоградской области.Было установлено, что 18 июля молодой человек вместе со сверстниками, среди которых был потерпевший, отдыхали в банном комплексе на улице Кабардинской. Между подростками возник конфликт, завязалась драка. 17-летний подросток достал из сумки оружие и нанес 18-летнему юноше единственный удар в грудную клетку, причинив проникающее колото-резаное ранение. Пострадавшему вызвали скорую медпомощь, злоумышленник скрылся и выбросил нож.Судебно-медицинские эксперты установили, что полученные потерпевшим повреждения квалифицируются как причинившие тяжкий вред здоровью. Сейчас угрозы жизни и здоровью у него нет.Уголовное дело с утвержденным обвинительным заключением направлено в суд.