В Волгограде в поселке Горьковском начали строить спортивную площадку. Спортивное сооружения должно быть возведено до конца текущего года. Гарантийный срок на выполненные работы составит 3 года.Начались работы по строительству универсальной спортивной площадки у ДК рабочего поселка Горьковского в Советском районе областного центра.Напомним, что место и наполнение спортивного центра выбрали сами волгоградцы во время июльской встречи с главой Волгограда Владимиром Марченко.Рабочие организации «Спортстройсервис», проведя вертикальную планировку участка, приступили к устройству основания спортплощадки из песка, щебня различных фракций и геотекстильного полотна. В это же время специалисты устанавливают бордюры.Новое спортивное сооружение оборудуют травмобезопасным покрытием, а мощная система освещения позволит заниматься спортом и вечером.После сдачи площадки в эксплуатацию здесь можно будет играть в мини-футбол, баскетбол и волейбол. Рядом оборудуют воркаут-сектор и установят уличные тренажеры.Площадь спортивного объекта - 800 квадратных метров.Будет приведена в должный вид и прилегающая территория. Здесь рабочие замостят дорожки тротуарной плиткой, уложат рулонный газон общей площадью около 1400 квадратных метров, проведут поливочный водопровод. Для безопасности территорию оборудуют камерами видеонаблюдения. Рядом со спортивной площадкой разместится автомобильная парковка площадью порядка 270 квадратных метров.Добавим, что новые спортивные сооружения скоро появятся и в других районах Волгограда. Их строительство будет проходить при поддержке регионального бюджета.Так в Кировском районе построят физкультурно-оздоровительный комплекс открытого типа, который будет включать мини-футбольное поле с искусственным травяным покрытием, сектор для толкания ядра и прыжков в высоту, воркаут-площадку из семи тренажеров с травмобезопасным покрытием. Помимо этого, будет построен ФОК по ул. Елецкой в Ворошиловском районе.