Гордума согласовала назначение вице-мэра Волгограда Евгения Панкина. Чиновник уже приступил к работе.Евгений Панкин приступил к обязанностям заместителя главы Волгограда. Он пришел на смену покинувшему пост Владимиру Сидоренко.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, кандидатуру Панкина, который до последнего времени возглавлял комитет строительства региона, одобрил президиум фракции партии «Единая Россия» в городской думе.Евгению Панкину 43 года. Он является выпускником Волгоградского государственного архитектурно-строительного института, имеет специальность «Инженер-строитель-технолог». Долгие годы работал в сфере строительства, в том числе свыше 10 лет в топ-менеджменте крупных компаний региона. Также занимал руководящие должности в органах государственной власти, строительного надзора.Обязанности руководителя комитета строительства Волгоградской области теперь исполняет первый зампредседателя Ольга Бегункова.