В Волгограде военные оказали раненым первую медицинскую помощь в условиях боя. Военнослужащие накладывали жгут и относили раненого товарища в укрытие.Военнослужащие мотострелкового соединения из Волгоградской области прошли курс тактической медицины. За участниками учений наблюдали специалисты медицинской службы.Военные изучили вопросы применения табельных и подручных средств при оказании доврачебной помощи, узнали о помощи самому себе при ранениях и травмах, учились проводить инфузионную и лекарственную экстренную терапию. Учения проходили на полосе препятствий: оказывать помощь надо было после имитационных взрывов, стрельбы и задымления.Военные ползли по земле к условному раненому, накладывали жгут, чтобы устранить артериальное кровотечение из раны, перемещали пострадавшего бойца в относительно безопасное место и оказывали ему первую медицинскую помощь.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа, в основу курса заложен боевой опыт современных локальных конфликтов и специальной военной операции.