Волгоградцы отказываются проходить детектор лжи при устройстве на работу. Кандидаты стали чаще отказываться от проверок на полиграфе.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на сервис SuperJob, проведенный опрос в Волгоградской области показал, что жители региона отказываются проходить собеседования на полиграфе, при этом и сами руководители организаций считают применение детектора лжи неоправданным. Такая динамика сохраняется уже 2 года.Сейчас в Волгоградской области применяют полиграф для сотрудников только 6% компаний, для определенных позиций — 7%. Чаще всего речь идет о должностях, предполагающих материальную ответственность.50% работодателей в Волгограде и вовсе не считают целесообразным применение детектора лжи при приеме на работу. Руководители компаний, которые не используют детектор лжи, объясняют отказ от полиграфа сложностью и высокой стоимостью этого метода при недостаточной точности его результатов.К слову, некоторые волгоградцы не против пройти детектор лжи. Таких соискателей насчитывается 65%. 27% опрошенных не согласны на прохождение полиграфа. Как показал опрос, тех, кто отказывается от прохождения детектора лжи, больше среди женщин.