За прошедшие сутки в Волгограде произошло два ДТП с велосипедистами. Столкновения произошли в Ворошиловском районе Волгограда и в Средней Ахтубе.В субботу, 16 июля, в Волгограде произошло два ДТП с участием велосипедистов. В Ворошиловском районе в 20:30 35-летний водитель был за рулем автомобиля «Лада-Приора». Водитель ехал по улице Линевской. Около дома № 277а по улице Орской автолюбитель наехал на 11-летнего велосипедиста, выехавшего с прилегающей территории. В результате ДТП подросток доставлен в больницу.В Среднеахтубинском районе в 6 утра 69-летний водитель управлял машиной ВАЗ-21102. Мужчина ехал в сторону поселка Колхозная Ахтуба. На 16 км трассы Волгоград – Краснослободск - Средняя Ахтуба водитель наехал на велосипедиста. В пресс-службе ГУ МВД России по региону журналистам издания "Городские вести" сообщили, что пострадавший велосипедист был доставлен в больницу.