На юге Волгограда после столкновения с деревом погиб водитель «Волги». Трагедия случилась в Советском районе города.В Советском районе Волгограда в понедельник, 27 июня, в ДТП погиб 49-летний мужчина. ​​– Автомобиль «Волга», которым управлял мужчина, врезался в дерево, – сообщили подробности аварии в ГУ МВД по Волгоградской области. – Случилось это в период времени с 16.00 по 22.50. Местом происшествия стала улица Железнодорожная, ведущая в сторону Ворошиловского района. По всей видимости, водитель не смог справиться с управлением, съехал с дороги, где встретил препятствие. Скончался мужчина на месте аварии.