Небесные ангелы: службе санавиации Волгоградской области – пять лет. «Городские вести» встретились с врачами «воздушной скорой».17 июня 2022 года на площадке у больницы скорой медицинской помощи №25 приземлился вертолет «Ансат». Прибытия винтокрылой машины с тревогой ждали врачи детского отделения областного центра острых отравлений – из Котельниковской ЦРБ бригада санитарной авиации доставила двухлетнего Ванечку. Часом ранее малыш случайно выпил бензин – его отец в тот день ремонтировал машину во дворе дома. Специалисты районной больницы оказали крохе первую помощь, но полноценное лечение он мог получить только в Волгограде. Медлить было нельзя – у мальчика могла развиться токсическая пневмония.– До этого момента я только слышала о том, что у нас существует санитарная авиация, но даже не думала, что нас это коснется и самое главное – что помощь окажут так быстро, – признается мама Ванечки Надежда Лоскутова. – Местные врачи сказали, что запросили вертолет из Волгограда и буквально через 40 минут нас уже грузили на борт. На всем протяжении полета Ваня находился под капельницей, медики наблюдали за ним, а уже минут через 30-40 мы прилетели в Волгоград, где нас уже ждали. Мне сказали, что если бы мы добирались до Волгограда на машине, то все могло закончиться очень плохо. Благодаря санитарной авиации мы выиграли драгоценное время. За неделю, что мы провели в 25-й больнице, сын окончательно поправился, сегодня пришли контрольные анализы – они отличные и уже завтра мы уедем домой. У меня нет слов, чтобы выразить всю мою благодарность врачам…Двухлетний Ваня Лоскутов стал одним из почти двухсот пациентов, которых эвакуировала с начала года «крылатая скорая» Волгоградской области. За прошедшие 6 месяцев санитарная авиация совершила 194 вылета – пятерым пациентам помощь была оказана на месте, а всего за 5 лет работы врачи санавиации эвакуировали более полутора тысяч человек. «Городские вести» встретились с Ваней и его мамой как раз в день первого юбилея возрожденной в 2017 году по инициативе губернатора региона Андрея Бочарова оперативной медицинской службы. Только вот отмечать день рождения у коллектива «крылатой скорой» времени нет – медики круглосуточно несут свою вахту, продолжая спасать человеческие жизни.– Вообще отделению санавиации Волгоградской области много лет: когда-то, еще в советское время, врачи летали на самолетах Ан-2. После распада СССР полеты прекратились, но коллектив сохранился, продолжая оказывать экстренную медицинскую помощь в тех районах, где не было узких специалистов. Но благодаря губернатору Волгоградской области Андрею Бочарову началось возрождение санавиации. Наш регион одним из первых в стране получил современные, укомплектованные всем необходимым медицинским оборудованием вертолеты «Ансат», но для полноценной их работы потребовалось построить два пункта дозаправки – в Камышине и Новоаннинске, а для полетов в ночное время – оборудовать вертолетные площадки посадочными огнями. Все это было сделано в кратчайшие сроки, – рассказывает заведующий отделением экстренной консультативной помощи и медицинской эвакуации Волгоградской клинической больницы скорой медицинской помощи Владимир Ярмолич.Напомним, экстренная доставка пациентов вертолётом в ведущие региональные клиники стала возможной благодаря реализации регионального проекта «Первичная медико-санитарная помощь» нацпроекта «Здравоохранение». И стремительное развитие этой службы продолжается. Уже в 2020 году дополнительно к двум существующим вертолетным площадкам были введены в эксплуатацию еще три объекта с твердым покрытием в больницах Волжского, Камышина и Урюпинска, а в 2022 году техникой для работы в ночное время оборудовали также площадки для санавиации Фроловского, Быковского, Клетского и Серафимовичского районов. Это позволяет бригадам «крылатой скорой» эвакуировать пациентов в любое время суток из любой точки нашего региона и не только – иногда санавиация доставляет в Волгоград пострадавших из Астраханской области и республики Калмыкия.По статистике регионального комитета здравоохранения, в этом году больше всего вылетов было совершено в Камышин – 36, Михайловку – 23, Палласовку – 22 и Суровикино – 20.– Основными причинами для срочной транспортировки в волгоградские клиники остаются сердечно-сосудистые заболевания, полученные в ДТП травмы, ожоги. Очень часто на борту вертолетов «Ансат» оказываются беременные женщины, люди, получившие разного рода отравления: как правило, 30-40 таких пациентов в год, – говорит главный токсиколог Волгоградской области Сергей Ларионов. – За это год среди эвакуированных «крылатой скорой» было 28 детей, шестерым из которых не исполнилось еще и года. Одним из последних как раз стал Ваня Лоскутов из Котельниковского района. Ребенок поступил в крайне опасном состоянии: благодаря тому, что на борту вертолета ему продолжали оказывать квалифицированную помощь – введение антидотов, малыша удалось спасти.Вертолет «Ансат» – это как летающий реанимобиль: он оснащен специализированным медицинским модулем, устройство которого соответствует оборудованию современной машины реанимации. Вместе с пилотом на борту обычно находятся реаниматолог и врач скорой медицинской помощи, которые несут службу посменно. При этом состав экипажа корректируется в зависимости от причины конкретного вылета, присутствие на борту профильного специалиста определяет диагноз пациента.Сегодня санитарная авиация функционирует в составе профильного отделения ведущей клиники Волгоградской области – больницы скорой помощи №25: специалисты также консультируют коллег на местах, осуществляют выезды в районы области. И, быть может, именно в эту минуту летят на помощь еще одному человеку, чтобы обязательно спасти его.Екатерина ЕфиценкоМатериал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru