В Волгоградской области составили среднестатистический «портрет туриста». Известен возраст и место жительство гостей, цели и длительность поездки в город-герой.Сотрудники Туристского информационного центра и волонтеры в сфере гостеприимства провели опрос и выяснили, что из себя представляет среднестатистический турист Волгоградской области.Начнем с того, что чаще всего турист нашего региона - житель России от 21 года до 50 лет. Отмечается 71% таких отдыхающих в Волгограде. В наш город чаще всего едут жители Москвы и Московской области - таких 20%. Также популярно наше направление для жителей Северной столицы, Свердловской, Ростовской, Воронежской, Челябинской и Самарской областей, Краснодарского и Пермского краев, Республики Татарстан.Гости хотят посмотреть в городе местные достопримечательности и музеи, активно отдохнуть и посетить массовые развлекательные мероприятия - фестивали, праздники и тематические акции. Добавим, что в Волгоград стали приезжать на более длительный срок. Если раньше гости задерживались в городе на 2-3 дня, то теперь готовы отдыхать 5 дней.Чтобы туристам было удобнее ориентироваться, в нескольких местах Волгограда расположены информационные стенды навигации. Эти стойки есть на Привокзальной площади, Аллее Героев, площади Павших Борцов, Мамаевом кургане и возле музея-панорамы «Сталинградская битва». Напомним, в августе этого года Волгоград вошёл в топ-10 самых популярных волжских городов для отдыха и в топ-10 городов, который выбирают путешественники для отдыха в бархатный сезон. В регионе продолжается работа по развитию туристической привлекательности — губернатор Андрей Бочаров обозначил отрасль как одну из перспективных точек роста экономики.