В МЧС Волгоградской области напомнили жителям о чрезвычайной пожароопасности. В отдельных районах сохраняется пятый класс горимости лесов.Сегодня, 11 сентября, сотрудники ГУ МЧС по Волгоградской области проинформировали жителей о сохранившейся чрезвычайной пожароопасности на территории региона.— Сегодня днем и завтра, 12 сентября, согласно информации Волгоградского ЦГМС, в отдельных районах юга Волгоградского региона сохранится пятый класс горимости леса, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МЧС по Волгоградской области.Жителям региона напомнили, что с 27 июня в Волгоградской области начал действие особый противопожарный режим: соответствующее постановление подписал губернатор Бочаров. Этот режим предполагает ряд дополнительных мер для защиты людей, природы от огня, сохранения инфраструктуры, имущества. В МЧС еще раз рассказали о необходимости строгого соблюдения правил противопожарной безопасности. В случае пожара следует звонить по номеру 101.