Болельщиков «Ротора» попросили пораньше явиться на стадион в Нальчике. Игра состоится 30 июля.Игра состоится в субботу, 30 июля, на стадионе «Спартак». Стартовый свисток будет дан в 17:00. Уточняется, что проход на стадион будет осуществляться со стороны проспекта Шогенцукова. Для фанатов "Ротора" выделены два сектора - № 10 и 11. Также следует знать: досмотр баннеров перед сектором будет проводиться не позднее 45 минут до начала игры.   До стадиона в Нальчике можно добраться автобусом № 6в или маршрутками № 1, 17, 17а. Также по интересующим вопросам можно обратиться по телефону +7 (961) 064-25-84. Со счетом 2:0 победил «Ротор» на первом матче во Второй лиге. Игра состоялась на стадионе «Волгоград Арена». 