В Волгограде завершились работы на трубопроводе по улице Огарева. Работники ООО «Концессии теплоснабжения» обновили 54 метра трубопроводов.В Ворошиловском районе Волгограда работники «Концессий теплоснабжения» завершили работы на трубопроводе по улице Огарева. Работы шли в рамках подготовки к отопительному сезону.— Специалисты заменили подающий и обратный трубопроводы тепловой сети, они проходят под Первой продольной магистралью. В общей сложности обновлено 54 метра трубопроводов диаметром 300 миллиметров. К работе привлекалась крупногабаритная спецтехника. Прошедшей ночью подача горячего водоснабжения в ближайшие дома возобновилась полностью, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ООО «Концессии теплоснабжения».Скоро специалисты засыпят котлован и уплотнят его щебнем и песком. В начале новой недели подрядчик восстановит на объекте асфальтобетонное покрытие. И сразу после этого движение для автотранспорта по улице Огарева будет полностью открыто.Замена теплосети проводилась в рамках подготовки к отопительному сезону. Обновление, которое происходит летом, позволит обеспечить готовность теплового хозяйства Волгограда к холодам.