24-летнего волгоградца будут судить за телефонное мошенничество. Молодому мужчине грозит тюремный срок до 6 лет лишения свободы.В Волгоградской области прокуратурой утверждено обвинительное заключение по уголовном делу, главным фигурантом которого стал 24-летний житель города-спутника Волжского, который обвиняется в нескольких преступных эпизодах, в том числе и в телефонном мошенничестве.- Следственными органами установлено, что сообщник молодого волжанина звонил пенсионерам Волгограда и Волжского, сообщая им ложную информацию о том, что их близкие и родственники стали виновниками ДТП, - прокомментировала Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ, - далее предлагалось перевести на банковскую карту значительную сумму денег, чтобы компенсировать вред, причиненный пострадавшим в ДТП, а самих виновников аварии избавить от уголовного преследования. Пенсионеры так и делали, в итоге фигурант уголовного дела часть суммы переводил сообщнику, а остальное оставлял себе.Только в декабре 2021 года на уловку волжанина попались десять пожилых волгоградцев, общая сумма причиненного ущерба составила 1,7 миллиона рублей. Вину в содеянном мужчина признал частично. Уголовное дело направлено прокуратурой Волгограда для рассмотрения по существу в Волжский городской суд. Ожидать суда обвиняемый будет находясь под стражей.Санкции вмененных составов в качестве максимального наказания предусматривают наказание в виде лишения свободы на срок до 6 лет. Уголовное дело в отношении сообщника обвиняемого выделено в отдельное производство и находится на стадии расследования.