В Волгоградской области продолжается подключение домов и учреждений к отоплению. Почти все районы региона готовы к зиме.Как сообщили «Городским вестям» в региональном комитете ЖКХ, на сегодняшний день, 13 октября, в Волгоградской области отапливаются свыше 1400 многоквартирных домов и социально значимых учреждений. Постановления о старте отопительного периода подписаны в 19 муниципальных образованиях, в 20 – о начале подтопки. В работу запущены 557 котельных.Тепло получают 341 школа, 197 детских садов, 103 медучреждения, 152 других муниципальных объектов на территории 23-х районов, а также в Урюпинске и Михайловке.Отопление подается в квартиры, которые расположены в Жирновском, Котовском, Нехаевском, Новониколаевском, Палласовском, Руднянском, Чернышковском районах области, а также в Урюпинске и Михайловке. В целом уже отапливаются более 600 многоквартирных домов.Напомним, решение о старте отопительного сезона принимают органы местного самоуправления; в социально значимые учреждения тепло поступает по заявкам их руководителей.