Волгоградские гребцы взяли 3 медали на турнире в Москве. Наши спортсмены завоевали одну золотую, одну серебряную и одну бронзовую награды.В российской столице завершился чемпионат страны по гребле на байдарках и каноэ среди спортсменов с поражением опорно-двигательного аппарата. Как сообщает комитет физической культуры и спорта Волгоградской области, награды разыгрывались, как обычно, только на 200-метровой дистанции в заездах лодок-одиночек. Представители регионального Центра развития адаптивных видов спорта завоевали три медали. В очередной раз подтвердила свой высочайший класс Мария Никифорова, уверенно победившая в классе инвалидности VL-2. А серебряной медалисткой в этой же дисциплине стала еще одна воспитанница известного тренера Антона Агапонова Екатерина Стаценко. В классе VL-3 замкнул призовую тройку Максим Попов. 27-летний талантливый волгоградец уступил только краснодарцу Олегу Самойленко и своему давнему и принципиальному сопернику Егору Фирсову из Московской области.