В честь Дня города в Волгограде началось флайборд-шоу. Мероприятие проводится на Центральной набережной.Сегодня, 9 сентября, волгоградцы и гости города, посетив Центральную набережную, смогли наблюдать зрелищное мероприятие - ровно в 17:00 был дан старт флайборд-шоу.Это особый вид экстремального спорта, который представляет собой полеты над водой на специальной доске. Флайбордист может подняться над водой, зависнуть в воздухе и выполнить различные сложные и не очень трюки вплоть до акробатических сальто.Флайборд-шоу - одно из мероприятий, которые входят в праздничную программу торжеств, организуемых администрацией областного центра по случаю Дня города.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что сегодня, 9 сентября - первый день празднования 433-летия Волгограда, и многие мероприятия посвящены истории. В 17.00 на пешеходной территории нижней террасы набережной имени 62-й Армии - от центральной лестницы до уникального амфитеатра - развернулось арт-пространство «Город на Волге». Локации обозначены тематическими арками, символами входа в каждую эпоху.С программой праздничных мероприятий можно ознакомиться здесь. В программе большого городского праздника свыше ста мероприятий, многие из которых с патриотической направленностью. Напомним, сейчас в регионе проходит подготовка к 80-летию Сталинградской победы. И ряд мероприятий Дня города Волгограда связан с этим грандиозным событием.