В Волгограде из-за падения с моста умерла 72-летняя пенсионерка. Врачи боролись за ее жизнь, но не смогли спасти пенсионерку.Сегодня, 21 июня, на границе Ворошиловского и Советского районов Волгограда с ж/д моста на Второй Продольной магистрали упала женщина.Очевидцы сообщали, что сначала 72-летняя пенсионерка стояла на мосту, потом внезапно закачалась и упала вниз на дорогу. Проезжающие мимо машины едва успели объехать женщину. Пенсионерку госпитализировали в СМП № 25. Она находилась в реанимации. В местном комитете здравоохранения сообщили, что врачи боролись за жизнь женщины, но не смогли ее спасти. 