Пожарные из Волгограда спасли козленка из лужи битума. Животное жалобно блеяло.В рабочем поселке Новониколаевском в битумной луже застрял маленький козленок.Местные жители услышали жалобное блеяние. Сначала они даже перепутали его с криком малыша. Животное пыталось вылезти из лужи смолы, но это ему не удавалось. Сотрудники 48-й пожарно-спасательной части шанцевым инструментом достали козленка из лужи. На вызволение животного ушло два часа.Как сообщили в пресс-службе ГУ МЧС России по региону, пожарные забрали козленка к себе и попытались его отмыть.