В Советском районе Волгограда демонтируют покрытие на дороге по ул. 50 лет ВЛКСМ. Старое заменят новым.В Советском районе Волгограда дан старт работам по демонтажу старого асфальтового покрытия на автодороге по улице 50 лет ВЛСКМ - началась фрезеровка полотна. Общая площадь участка, которому предстоит обновление - 2,9 тысячи квадратных метров. Работы проводятся в рамках национального проекта "Безопасные качественные дороги".В администрации Волгограда журналистам издания сообщили, что завершена замена бордюров - разрушенные ликвидированы, вместо них появилось около 1000 погонных метров нового ограждения.- После завершения фрезеровки на проезжей части уложат двухслойное асфальтобетонное покрытие толщиной 10 сантиметров, - пояснили в мэрии. - Подрядчику предстоит восстановить и поднять на уровень дорожного полотна колодцы инженерных коммуникаций, оборудовать съезды и примыкания. Проезд будет пролегать от кольца трамвайных маршрутов №3 и 4 до выезда на Университетский проспект. Запросы горожан инициировали обследование этого участка специалистами департамента городского хозяйства, а затем включен в национальный проект "Безопасные качественные дороги" для комплексного обновления.Постоянный контроль за проведением работ организован специалистами службы заказчика МУ «Комдорстрой», помимо этого контрольные проверки качества осуществляют и независимые эксперты.Известно, что до конца 2022 года в Советском районе Волгограда предполагается комплексное восстановление 13 объектов, в том числе улиц Аджарской, Армянской, Качуевской, Тбилисской, где пройдут не только восстановительные работы, но и строительство тротуаров вдоль проезжей части.