В Волгограде новые троллейбусы запустят в Жилгородок с 1 сентября. Современный транспорт обладает возможностью автономного хода.В Волгограде новые троллейбусы на автономном ходу начнут обслуживать микрорайон Жилгородок уже с 1 сентября. Протяженность маршрута троллейбусов № 10а увеличится.Этот маршрут соединяет север Волгограда с центром и Дзержинским районом. Теперь новые троллейбусы с автономным ходом будут обслуживать и микрорайон Жилгородок на западе города.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, всего на этот маршрут выйдет 21 троллейбус, 12 из них обычные, они временно продолжат работу в обычных границах от улицы Грамши до Землячки. А девять троллейбусов с автономным ходом после остановки «Улица Землячки» будут следовать по улицам Жилгородка: Исторической, 51-й Гвардейской, Космонавтов, Танкистов, Восточно-Казахстанской. Затем электротранспорт снова вернется на улицу 51-ю Гвардейскую.Порядка десяти минут составит интервал движения на этом совмещенном участке. На отрезке от Землячки до Жилгородка троллейбусы будут двигаться почти через каждые двадцать минут. В течение месяца поступят еще 11 новых современных троллейбусов, и обычный транспорт заменят на тот, который обладает функцией автономного хода. Таким образом маршрут № 10а полностью перейдет на расчетный режим работы по новому маршруту Спартановка – Жилгородок.В связи с выходом на расчетную мощность маршрута № 8а Инструментальный завод – оптово-строительный рынок, который обслуживают новые троллейбусы, изменится и маршрут № 9. Границы маршрута № 8а благодаря возможности автономного хода увеличились, теперь они доходят до оптово-строительного рынка вместо площади имени Куйбышева в Советском районе и до инструментального завода вместо улицы Грамши в Тракторозаводском районе. Это исключает необходимость использования классического троллейбусного маршрута. С 1 сентября троллейбусный маршрут № 9 начнет осуществлять движение от Нижнего поселка ВгТЗ через Вторую продольную магистраль с выходом по проспекту Металлургов на проспект Ленина и далее до конечной «Детский центр». На этом маршруте будут курсировать 25 единиц подвижного состава, интервал движения в часы пик составит шесть минут, в остальное время — до десяти минут. Микрорайон Тулака также продолжают обслуживать троллейбусный маршрут №15а Больничный комплекс – площадь имени Куйбышева и автобусный №65 Площадь имени Куйбышева – Жилгородок.