Волгоградские санврачи назвали самую полезную для нервов зелень. В этом виде растительности очень много витаминов.Зелень, полезную для зрения, нервов и костей, порекомендовали волгоградцам в Роспотребнадзоре. Специалисты ведомства отмечают, что в летний и осенний рацион питания нужно обязательно включать рукколу.- Руккола обладает широким спектром полезных свойств, включая снижение веса, предупреждение развития воспалений, улучшение здоровья костей и зрения. Она обладает высокой антиоксидантной активностью и полезна для кожи, - отметили в региональном управлении федеральной службы.Также это растение помогает в укреплении нервной системы, улучшении метаболических функций благодаря наличию в составе витаминов группы В. Руккола богата витамином К, который полезен для костей, играет важную роль в их формировании и восстановлении. Содержащийся в листьях и стеблях витамин С помогает укрепить иммунную систему и поддерживать здоровый баланс в организме изнутри.Санврачи добавили, что зелень следует включать в каждый прием пищи для улучшения ее переваривания.