В Волгоградской области заготавливают корма для животных. Фермеры уже заготовили 27 тысяч тонн сена и почти 11 тысяч тонн сенажа.На текущий момент в регионе сельхозтоваропроизводители заготовили уже 38 тысяч тонн корма. Этот показатель выше в три раза показателя прошлого года в тот же временной период. Фермеры уже заготовили 27 тысяч тонн сена и почти 11 тысяч тонн сенажа. Вскоре аграрии подготовят для хранения в зиму солому и зернофураж. Заготовленный заранее корм в нужных количествах позволит развивать животноводство в Волгоградской области. 