Звезды волгоградского кинофестиваля поздравили Камышин с 354-летием. Вечером на набережной Волги состоялось целое представление: парад барабанщиц, постановка с Петром I, выступления российских звезд.В воскресенье, 28 августа, в Камышине Волгоградской области отметили 354-летие города. В этот день камышан с праздником приехали поздравить российские деятель искусства и культуры, известные актеры - участники Первого открытого Российского кинофестиваля «Волгоградский факел».В День города в городском парке Камышина прошли праздничные мероприятия, концерт, выставки, театрализованные представления, мастер-классы, конкурсы. А вечером на набережной Волги состоялось целое представление: парад барабанщиц, постановка с Петром I, выступления российских звезд.Сергей Шакуров и Наталья Гвоздикова, Оксана Сташенко и Марина Яковлева, Дмитрий Карташов, Иван Агафонов, Игорь Скрипко, Ирина Лачина изобразили на сцене некоторые фрагменты из фильмов, в которых они снимались. Камышане были рады увидеть вживую тех, кого видели лишь на экране телевизора. Концерт завершили песни известного певца Иракли Пирцхалава. Мероприятие собрало более 22 тысяч человек.Мероприятия кинофестиваля «Волгоградский факел» продолжаются и в других городах Волгоградской области. Так, сегодня выступления звёзд российского кино состоятся в Михайловке, Урюпинске и Калаче-на-Дону.Напомним, кинофестиваль масштабно открылся в Волгограде в субботу, 27 августа. Звезды приветствовали волгоградцев, пройдя по красной дорожке перед НЭТом. В ходе кинофестиваля покажут более 40 фильмов - полнометражных, документальных и короткометражных. Мастера своего дела проведут лекции для студентов, мастер-классы, покажут свои работы и просто пообщаются с волгоградцами.