В Волгоградской области почти 1500 человек искусали клещи. Трое человек заразились инфекциями.1460 жителей Волгоградской области с начала сезона пострадали от укусов клещей. Трое из них заразились инфекциями. Так, у двоих человек выявлена Крымская геморрагическая лихорадка, еще у одного диагностировали иксодовый клещевой боррелиоз (болезнь Лайма).Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, число обращений граждан за медпомощью из-за укусов клещей не превышает среднемноголетних значений.- В случае обнаружения клеща на теле лучше снять его у врача в ближайшем травмпункте, - рекомендуют санврачи. - Делать это нужно очень осторожно, чтобы не оборвать хоботок, который глубоко и сильно укрепляется на весь период присасывания.Кровососущее насекомое следует доставить на исследование в лабораторию особо опасных и природно-очаговых инфекций ФБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии в Волгоградской области» по адресу: Волгоград, ул. Ангарская, д. 13б, тел. 36-25-71.Если в течение 14 дней после присасывания клеща ухудшается самочувствие (повышается температура тела, зудит и краснеет место укуса), то пострадавшему необходимо обратиться к врачу.