В Волгоградской области чиновник погиб при тушении степного пожара. Трое его коллег получили ожоги.Чиновник администрации Иловлинского района погиб при тушении степного пожара. Трое его коллег госпитализированы с ожогами. Начальнику отдела ГО и ЧС Александру Переярину было 52 года, сообщили «Городским вестям» в региональном комитете здравоохранения.Пострадавших из Иловлинской больницы перевезли в ожоговое отделение БСМП № 25 Волгограда. Известно, что мужчинам от 29 до 57 лет.Из-за сильного ландшафтного пожара в Иловлинском районе были эвакуированы воспитанники и сотрудники детского лагеря «Лазурный».