Волгоградский геймер выиграл суд у «М.Видео» из-за плохого ноутбука. Сумма компенсации в разы превышает стоимость товара.Дзержинский районный суд Волгограда обязал владельцев «М.Видео» вернуть клиенту деньги и выплатить ему компенсацию за некачественный товар. Молодой человек в прошлом году приобрел в популярном магазине электроники игровой ноутбук фирмы MSI GF за 77 тысяч рублей. Однако спустя год техника перестала радовать владельца: при снижении уровня заряда батареи до 50% компьютер выключался.Геймер сдал товар продавцу на гарантийный ремонт, но обратно его так и не получил. Спустя 45 дней сотрудники гипермаркета сказали мужчине, что ноутбук из сервисного центра еще не привезли. На письменную претензию компания не ответила клиенту, поэтому последний обратился в суд.С учетом компенсации морального вреда, неустойки и штрафа суд взыскал с «М.Видео» уже не 77 тысяч, а в 2,5 раза больше – свыше 167 тысяч рублей. Оспорил ли ответчик решение суда, пока неизвестно.