Редкий лютик вновь обнаружен в Волгоградской области. Мониторинг за популяцией ведут специалисты природного парка «Волго-Ахтубинская пойма».В Волгоградской области специалисты природного парка "Волго-Ахтубинская пойма" наблюдают за популяцией редкого растения, которое считалось безвозвратно утерянным в регионе - лютика длиннолистного.Это один из самых крупных видов, в высоту он может достигать 115 сантиметров. Растет он чаще всего у топких берегов, у мелководных участков ериков, на заболоченных и хорошо увлажненных участках.- Единственное местообитание лютика длиннолистного на территории природного парка «Волго-Ахтубинская пойма» было установлено в 1986 году кандидатом биологических наук Галиной Клинковой, - прокомментировали в природном парке, - но в последующие три десятилетия подтвердить наличие местообитания на территории природного парка не удавалось.И все же в июле 2016 года биологи обнаружили небольшую популяцию редких растений на территории Среднеахтубинского района в протоке, соединяющей ерик Каширин и озеро Проклятое. Площадь обнаруженной популяции на тот момент составляла квадратных метров, а численность растений – 21 единица.Второе место произрастания было обнаружено в границах урочища Черепашки, в прибрежной зоне озера Боруновского. Численность лютика – всего 4 растения. В 2019 году площади и численность выявленных популяций увеличились соответственно до 50 кв. м (210 растений) и 100 кв. м (56 растений). - В ходе проведенного в 2022 году мониторинга было выявлено еще более значительное увеличение как площадей, так и численности популяций лютика, - пояснили в природном парке. - Так популяция, произрастающая в протоке от ерика Каширин к озеру Проклятому, на сегодняшний день занимает площадь около 1,5 тысячи квадратных метров и насчитывает около 3 тысяч растений, а популяция, произрастающая на мелководье озера Боруновского, насчитывает около 200 растений. Все это говорит о том, что в настоящее время сложились оптимальные условия для произрастания данного вида растения, что не может не радовать.