5-летний малыш и двое взрослых погибли в ДТП под Волгоградом. Произошло лобовое столкновение легковушек.Трое человек погибли в результате лобового столкновения легковушек в Жирновском районе. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, авария произошла накануне в 11.50 на 12-м километре автодороге Жирновск – Рудня.Lada Granta выехала на встречную полосу движения, где на скорости врезалась в Kia Sorento. Водитель и двое пассажиров ВАЗа, в том числе 5-летний ребенок погибли.