Под Волгоградом найден мертвым мужчина, пропавший после ссоры с сожительницей. Женщина пыталась найти любимого сама.В воскресенье, 21 августа, в лесу около поселка Самофаловка Городищенского района Волгоградской области женщина обнаружила тело своего 55-летнего сожителя.Известно, что чуть больше недели назад - 13 августа 2022 года - сожители поссорились. Мужчина ушел из дома и не вернулся. Все это время женщина искала любимого самостоятельно.- Тело с вырожденными гнилостными изменениями без телесных повреждений и признаков насильственной смерти. Организована проверка, - пояснили ситуацию "Городским вестям" в СУ СКР по Волгоградской области.