В Волгоградской области места купания не прошли проверку на гигиенические нормативы. В каждом четвертом водоеме выявлены нарушения.24% отобранных проб в водоемах Волгоградской области не соответствуют гигиеническим нормативам. Об этом сообщают «Городские вести» со ссылкой на управление Роспотребнадзора по региону. Микробиологические показатели в запланированных местах отдыха оказались завышены. 3,3% проб не соответствуют нормам по санитарно-химическим показателям.Пробы воды на вирусологические, радиологические и паразитологические показатели не вызвали нареканий у санитарных врачей. Песок возле речек, прудов и озер также не безопасен. Так, 5,9% проб почвы не соответствуют гигиеническим нормативам по микробиологическим показателям, 3,6% - гигиеническим нормативам по паразитологическим показателям.Управление Роспотребнадзора напоминает, что категорически недопустимо купание на водных объектах, оборудованных запрещающими табличками. Погружаться в водоемы можно только на официально открытых пляжах.