Больше 5 тысяч волгоградцев поучаствовали в мероприятиях у фонтана «Искусство». Проект «В сердце города» стартовал в мае, а завершится в октябре.Вниманию отдыхающих были представлены 19 концертных программ и 5 - спортивного содержания. Шесть программ подготовили районные социально-досуговые и молодежно-подростковые центры, уточнили информацию в пресс-службе горадминистрации. Например, накануне Пушкинского дня России организаторы создали интерактивные зоны по мотивам сказок Александра Сергеевича Пушкина. Для малышей здесь создали магнитную рыбалку, почти как настоящую. Также дети могли посоревноваться в дальности полета бумажных самолётиков, отгадать веселые загадки. Накануне Дня России волгоградцев и гостей города удивили фольклорной игрой на гуслях. В минувшие выходные на площадке выступили представители школы исторического средневекового боя, продемонстрировавшие сражение на мечах.У фонтана муниципалитет с мая по октябрь регулярно каждые выходные организует танцевальные вечера, участвовать в которых может каждый, независимо от возраста. С полной программой проекта ознакомиться можно здесь. 