В Волгограде модернизировали еще один центр планирования и поддержки семьи. Он расположен в микрорайоне Тулака.В микрорайоне Тулака Советского района Волгограда завершился масштабный капремонт здания женской консультации. Глава региона Андрей Бочаров сегодня, 16 сентября, оценил модернизацию.— Женская консультация на Тулака входит в структуру 7-й больницы, к ней прикреплены 60 тысяч женщин, проживающих в Советском районе. В настоящее время под наблюдением врачей находятся 570 беременных — для них работает Школа молодых мам, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе областной администрации.Губернатор осмотрел обновленную женскую консультацию, пообщался с медиками, а также поставил задачи по развитию профильной службы. Андрей Бочаров подчеркнул роль женских консультаций как государственных центров планирования и поддержки семьи в стране и регионе. В прошлом внимание таким учреждениям уделяли по остаточному принципу, однако в 2021 году стартовала отдельная регпрограмма по модернизации службы.— Женские консультации должны не просто оказывать акушерско-гинекологическую помощь. Они должны стать современными элементами государственной системы поддержки материнства и детства. С начала реализации программы мы привели в порядок пять женских консультаций, они стали по-настоящему современными, — сделал акцент Андрей Бочаров. — До конца 2022 года завершим такие работы в Михайловке. В начале 2023 года начнется проектирование и создание на базе консультации в Краснооктябрьском районе Волгограда современного центра планирования семья, мужского и женского здоровья.Женская консультация на улице Карла Маркса, 7 открылась в 1982 году — долгое время здесь не проводился капремонт. В рамках губернаторской программы в 2021-2022 годах в здании полностью привели в порядок кровлю, фасад, внутренние помещения, входную группу: мощность учреждения выросла с 180 до 200 посещений за смену. Выделена комфортная зона для посетителей, есть детский уголок, созданы условия для людей с ограниченными возможностями здоровья. Для медучреждения закупили мебель и свыше тридцати единиц оборудования. Системная поддержка материнства и детства в Волгоградской области вбирает в себя масштабную программу обновления профильных учреждений. В начале 2022 года губернатор Бочаров поставил задачу привести в порядок не только женские консультации, но и в целом все участки, кабинеты на территории муниципальных образований. Завершить работы планируется к концу 2025 года. Дополнительные возможности обеспечило включение предложений субъекта в национальный проект «Здравоохранение».