За избиение пенсионерки металлической кружкой и кражу волгоградка проведет в тюрьме больше 7 лет. В Волгоградской области оглашен приговор по уголовному делу о разбойном нападении на пенсионерку.Сегодня, 29 ноября, Новоаннинский районный суд Волгоградской области признал виновной 48-летнюю жительницу Новоаннинского в разбое с применением насилия, опасного для здоровья, с применением предмета, используемого в качестве оружия, с незаконным проникновением в жилище. Обвинение поддерживала прокуратура Волгоградской области. Известно, что 5 августа 2022 года женщина с целью хищения денег у бывшей соседки проникла через открытую дверь в дом к 89-летней пенсионерке. Фигурантка уголовного дела заметила хозяйку, напала на нее и ударила по голове металлической кружкой. Затем женщина потребовала денег. Дома у бабушки не было крупной суммы, на которую рассчитывала злоумышленница.- Нападавшая украла из кошелька 3 тысячи рублей и сотовый телефон пенсионерки. Преступление женщина совершала в перчатках, чтобы не оставить нигде отпечатки пальцев, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградсской области Оксана Черединина.Перчатки женщина выкинула, как только покинула дом. На украденные деньги преступница купила продукты и алкоголь.- Вину в содеянном подсудимая полностью признала. Суд приговорил женщину к наказанию в виде лишения свободы на срок 7 лет 6 месяцев с отбыванием в исправительной колонии общего режима, - добавили в областной прокуратуре.