На севере Волгограда линию скоростного трамвая продлят на 2 км. Мэрия объявила аукцион.В Тракторозаводском районе Волгограда линию скоростного трамвая продлят до улицы Михайлова, где построят новое разворотное кольцо. В настоящее время объявлен аукцион для проведения инженерных работ и подготовки документации. Участок протяженностью порядка 2 км должен пройти по улице Тракторостроителей. Проектом также предусмотрена реконструкция наземной части скоростного трамвая на участке пути от остановки «Завод Баррикады» до улицы Землянского. В мэрии «Городским вестям» пояснили, что предусмотрена замена рельсошпальной решетки с устройством бесшовного пути, обновление контактной сети, систем водоотведения и видеонаблюдения, строительство новой тяговой подстанции и обустройство остановочных площадок.Ранее муниципалитет выполнил модернизацию линию СТ на участке от кольца у ВгТЗ до остановки «Завод Баррикады». В результате образовано практически бесшовное соединение. Это обеспечило плавный ход и возможность движения трамвайных поездов с более высокой скоростью. Масштабная работа по обновлению трамвайной линии проводится впервые с момента ввода в эксплуатацию СТ в 1984 году.