Жителей четырех районов Волгограда оставят без горячей воды. На инженерных сетях проводится профилактика.В Волгограде жителей четырех районов предупредили о плановом отключении горячей воды. Подачу коммунального ресурса поэтапно ограничат в Тракторозаводском, Дзержинском, Советском и Кировском районах. Так, с сегодняшнего дня по 29 июня горячей воды не будет на севере города в домах №№ 1а, 3а, 7а, 7б, 9а, 11, 13, 13а, 17а по улице Костюченко. В ряде домов по улицам Лодыгина, Ушакова и Тракторостроителей горячее водоснабжение уже отсутствует и будет возобновлено 7 июля.В Жилгородке Дзержинского района профилактические работы на инженерных сетях стартуют 30 июня и завершатся 10 июля. На проспекте Жукова, улицах Хорошева, Рионской и Либкнехта горячая вода, которой не было с 14 июня, появится уже сегодня.С полным графиком отключения горячей воды в Волгограде можно ознакомиться здесь. 