Под Волгоградом сгорели дом и летняя кухня вместе с хозяином. ЧП произошло в Новоаннинском районе Волгоградской областиВ Новоаннинском районе Волгоградской области в ночь на 30 августа произошел пожар в хуторе Попове. По сообщению ГУ МЧС России по региону, пламя охватило летний дом и кухню, во время ликвидации возгорания был спасен хозяин домовладения.В пресс-службе ведомства журналисты "Городских вестей" узнали, что тревожная информация о пожаре в хуторе поступила на пульт дежурного в 23:31 накануне вечером.- В сообщении говорилось, что пожар возник на территории частного домостроения, - пояснили в региональном управлении, - огонь быстро распространился на площади 68 квадратных метров. На место ЧП прибыли расчеты 71-й пожарно-спасательной части.Борьба с огнем продолжалась на протяжении более двух часов. Ликвидировать возгорание удалось лишь к 2 часам - по предварительным данным, пожар был потушен в 1:55. Во время пожара пострадал хозяин домовладения, его отправили в медучреждение. В настоящее время уточняются обстоятельства ЧП и выясняются причины возгорания.