Под Волгоградом юноша угнал машину, чтобы покататься по хутору. Теперь в отношении парня могут возбудить уголовное дело.В воскресенье, 17 июля, в полицию обратился 52-летний житель хутора Орехово Даниловского района в Волгоградской области. Мужчина пожаловался, что не нашел свой автомобиль «Ока" возле места работы ДОЛ «Рассвет». Именно там хозяин машины припарковал ее накануне. Оперативники задержали 18-летнего местного жителя. Юноша проходил мимо, увидел незапертый автомобиль с ключами в замке зажигания, и уехал кататься. Когда парню надоело, он бросил машину и пошел домой. В пресс-службе ГУ МВД Росси по региону сообщили, что подозреваемый признал свою вину. Машину вернули владельцу. Сейчас решается вопрос о возбуждении в отношении юноши уголовного дела по статье «Неправомерное завладение автомобилем или иным транспортным средством без цели хищения».