На западе Волгограда в аварии разбился мотоциклист. Транспортное средство влетело в бордюр.В понедельник, 5 сентября, в Дзержинском районе Волгограда 26-летний мотоциклист не справился с управлением и получил травмы в дорожно-транспортном происшествии.Предварительную информацию о произошедшем «Городские вести» получили в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. Так, стало известно, что в час ночи молодой водитель, управляя мотоциклом «Хонда», ехал по улице Лесогорской со стороны Третьей продольной магистрали в сторону шоссе Авиаторов. Рядом с домом № 85 он потерял управление, мотоцикл на полном ходу влетел в бордюрный камень.Мотоциклист получил травмы и был госпитализирован. Момент аварии попал на видео камер наблюдения. Заметно, как после падения к молодому человеку, лежащему на земле, устремляются прохожие, снимают с него шлем. К месту ДТП подъезжают сотрудники ГИБДД. Пострадавшего увозят медики.