Под Волгоградом столкнулись два «Митсубиси» из-за езды на красный свет. ДТП произошло в Михайловском районе.Во вторник, 19 июля, в 17:20 22-летняя девушка-водитель управляла машиной «Митсубиси-Аутлэндер» в Михайловском районе Волгоградской области. Она ехала в сторону улицы Миронова по улице Республиканской.Около дома № 32 автолбительница проехала на запрещающий сигнал светофора и врезалась в машину «Митсубиси-Паджеро Спорт» под управлением 52-летнего водителя. В пресс-службе ГУ МВД России по региону сообщили, что в результате ДТП девушка-водитель доставлена в медучреждение.