В Волгограде к 1 сентября модернизируют две коррекционные школы. Работы ведутся в школах-интернатах № 2 и  5.В школах-интернатах № 2 и 5 Волгограда к 1 сентября отремонтируют кабинеты, где разместятся "Доброшколы". В рамках нацпроекта "Образование" в мастерских школы-интерната № 5 строители привели в порядок напольные покрытия, сейчас здесь ведется внутренняя отделка, замена окон, электромонтажные и сантехнические работы. ​- Здесь будет создана "Доброшкола" с акцентом на ремесленные направления, - уточнили "Городским вестям" информацию в комитете образования, науки и молодежной политики. - Ребят наставники обучат штукатурно-малярным навыкам, а также гончарному и полиграфическому делу, цветоводству. В школе-интернате № 2 также сейчас ведутся внутренние отделочные работы. Здесь воспитанники будут постигать мастерство малярно-штукатурного и швейного дела, растениеводства. Также в обоих учреждениях модернизируют кабинеты логопеда, дефектолога, психолога. К самостоятельной жизни ребят с интеллектуальными нарушениями поможет подготовить кабинет социально-бытовой ориентировки.