Волгоградец попал под колеса грузовика, на который наехала фура MAN. Авария произошла на территории Городищенского района.Сотрудники правоохранительных органов Городищенского района Волгоградской области выясняют обстоятельства дорожного инцидента, который произошел на федеральной автодороге Р-22 "Каспий".Подробности ДТП журналисты "Городских вестей" узнали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. Сообщается, что, по предварительным данным, в 14:05 часов 50-летний водитель за рулем многотонной фуры MAN ехал по федеральной трассе со стороны Москвы в сторону Волгограда на территории Городищенского района. - На 960-м километре федеральной автострады водитель не справился с управлением фуры и наехал на стоявший у обочины грузовик марки "ГАЗ-33021", - прокомментировали в региональном Главке. - От удара грузовик тронулся с места и совершил наезд на 30-летнего мужчину на дороге.По данным регионального ведомства, мужчина в это время осуществлял сцепку своего грузовика "ГАЗ-33021" с автомашиной "ГАЗ-3302". В результате наезда он получил травмы и был экстренно госпитализирован с места аварии.