Под Волгоградом досрочно завершена программа переселения из аварийного жилья. Справить новоселье или получить выплаты смогли жители города Михайловки.В Михайловском районе Волгоградской области досрочно завершена программа расселения аварийного жилого фонда, который таковым был признан до 1 января 2017 года.Выплаты получили 30 местных жителей, а общая площадь расселенного фонда в Михайловке составила почти 750 квадратных метров. Размеры выплат за аварийное жилье сопоставлялись с рыночной ценой прежнего аварийного помещения, с рядом других факторов, в том числе учитывались и затраты собственника жилья в связи с предполагаемым переездом.К слову, собственники могут вместо выплат рассчитывать на получение сопоставимой по площади аварийного жилья новой квартиры с полной отделкой, это право предоставляется в рамках федерального проекта «Обеспечение устойчивого сокращения непригодного для проживания жилищного фонда» национального проекта «Жилье и городская среда».Выбирая квартиры для переселенцев в приоритете жилые комплексы с развитой социальной и транспортной инфраструктурой. В Волгоградской области полностью решен вопрос расселения аварийного жилого фонда, который был таковым признан до 1 января 2012 года. Волгоградцы переехали из 488 домов, площадь которых превысила 176 тысяч квадратных метров. В общей сложности это 12 тысяч человек.