Дмитрий Медведев будет присутствовать на торжественном открытии мемориала БК-31. Бронекатер БК-31 пролежал на дне Волги больше 70 лет.Сегодня, 17 июля, в день 80-летия начала Сталинградской битвы, в Волгограде пройдет торжественное открытие уникального мемориала БК-31 на нижней террасе Центральной набережной города. Бронекатер, который затонул в годы Великой Отечественной войны, расположен на набережной. Дату торжественного мероприятия 14 июня озвучил губернатор Андрей Бочаров в ходе заседания оргкомитета по подготовке к празднованию 80-й годовщины Победы в битве на Волге, прислушавшись к мнению ветеранского сообщества.Бронекатер БК-31 пролежал на дне Волги больше 70 лет. Подбитое во времена Сталинградской битвы судно несколько лет назад обнаружили дайверы. Катер, получивший серьезные увечья в последнем бою, был поднят на берег в 2017 году. Операция длилась больше двух дней. На борту находились личные вещи членов экипажа, кухонная утварь, средства связи, лампы, таблички, прожектор, оружие и боеприпасы. Саперы мотострелкового соединения Южного военного округа полностью разминировали судно. Удалось извлечь и уничтожить десятки снарядов и мин.- Такие судна можно называть плавающими танками. Благодаря этим кораблям сухопутным войскам была оказана большая поддержка при защите переправы и побережья. На Волге это были главные боевые единицы с мощным артиллерийским вооружением, рассказал директор музея Краснознаменской Каспийской флотилии в Астрахани Владимир Мясищев. После окончания Сталинградской битвы бронекатера были переведены на Днепр, потом они были в Берлине. Отказаться от них невозможно: даже сейчас такая техника находится на боевом посту на спецоперации. На мероприятии будет также присутствовать Председатель федерального оргкомитета по подготовке к празднованию 80-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве, Заместитель Председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев. Напомним, Президент России Владимир Путин подписал указ о праздновании 80-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве. Федеральный оргкомитет возглавил Дмитрий Медведев.