Почему холод опасен для работы сердца и сосудов, рассказали волгоградские кардиологи. Специалисты также дали рекомендации, которых следует придерживаться, чтобы не навредить здоровью.Врачи Волгоградского областного центра отмечают на своей страничке в телеграм-канале: наибольшую опасность холод представляет для людей, страдающих артериальной гипертензией, сердечной недостаточностью, нарушениями сердечного ритма. Особенно он несет угрозу для тех, кто ранее перенес инфаркт или инсульт.​- Во время нахождения на холоде у человека значительно увеличивается потребление клетками кислорода, поэтому сердце работает интенсивнее, а сосуды сужаются, - комментируют кардиологи. - Поэтому следует придерживаться нескольких рекомендаций.В первую очередь необходимо поддерживать температуру посещения не ниже 18ºС. Пожилым людям и людям с сердечно-сосудистыми заболеваниями в сильные морозы лучше свести прогулки на свежем воздухе к минимуму. Предпочтительнее даже оставаться дома в тепле. При выходе на улицу нужно утеплять кисти рук, шею и голову, так как охлаждение этих частей тела может вызвать капиллярный спазм, который в свою очередь спровоцирует спазм коронарных сосудов. В час пик следует воздержаться от мест массового скопления людей. Эпидемии гриппа и ОРВИ чреваты серьезными последствиями для сердца и сосудов.