В Волгограде суд в 5 раз снизил компенсацию семье погибшей девочки. Ребенок погиб два года назад в фонтане.Волгоградский облсуд в пять раз снизил размер компенсации родственникам погибшей в фонтане девочки. Трагедия произошла в июле 2020 года в станице Березовской Даниловского района. 9-летняя школьница залезла в чашу бассейна, где ее ударило током. От полученной электротравмы она скончалась.Причиной происшествия стало короткое замыкание электропроводки в водном сооружении. Впоследствии на установленном в бассейне оборудовании были обнаружены оголенные провода. Бывший глава Березовского сельского поселения был признан виновным в халатности, повлекшей по неосторожности смерть человека. Его приговорили к двум годам заключения в колонии-поселении.Суд обязал виновника гибели ребенка выплатить родителям по 1,5 млн рублей компенсации морального вреда. С аналогичным иском в суд обратились и другие родственники погибшей – ее брат, а также дедушки и бабушки. Каждый из них хотел получить от экс-чиновника по 3 млн рублей за нравственные страдания, которые они испытали из-за потери близкого человека. Суд удовлетворил требования истцов, но снизил размер выплат до 1,5 млн рублей на каждого заявителя. Волгоградский облсуд по итогам рассмотрения дела в апелляционной инстанции уменьшил назначенную денежную сумму в пять раз – до 300 тысяч рублей.