В Волгограде спасатели ликвидировали возгорание на станции метротрама «Площадь Ленина». Пожар был условным.Сегодня, 3 августа, сотрудники муниципальной службы спасения условно ликвидировали возгорание на подземной станции скоростного трамвая "Площадь Ленина" в Центральном районе областной столицы.По легенде учений на станции скоростного трамвая "Площадь Ленина" произошло возгорание, работники предприятия его ликвидировали, но возникло сильное задымление, в результате двое человек не смогли выйти. Прибывшие на место спасатели вывели их из зоны задымления и оказали им помощь. Такие учения проводятся на станции скоростного трамвая впервые, об этом рассказал Станислав Кипин, начальник службы скоростного трамвая МУП "Метроэлектротранс": - Сотрудники предприятия должны были условно потушить пожар, что они и сделали, включили дополнительную вентиляцию, чтобы "устранить" задымления, после чего был дан сигнал в службу спасения, которые прибыли на место и оперативно эвакуировали "пострадавших" из машинного зала и с эскалатора на станции "Площадь Ленина".По его словам, все прошло в штатном режиме. Такие мероприятия планируются и в будущем, для того чтобы отработать слаженные действия в случае ЧП. - Во время таких тренировок мы отрабатываем слаженные действия спасателей и сотрудников предприятия, чтобы в случае нештатной ситуации каждый знал, что делать и как действовать в единой связке. Служба спасения Волгограда находится в постоянной готовности 24 часа в сутки и всегда готова прийти на помощь, - отметил заместитель начальника по оперативной работе Муниципальной службы спасения Волгограда Андрей Донцов.В учениях были задействованы два автомобиля и более десяти человек. Во время проведения тренировочных спасательных мероприятий подземная станция «Площадь Ленина» и скоростные трамваи работали в обычном режиме. Самые яркие моменты мероприятия запечатлел фотокорреспондент "Городских вестей".