В массовом ДТП в Волгограде пострадали четыре человека. На встречной полосе столкнулись «Хендэ», «Тойота-Королла» и «Лада-Веста».Авария произошла в воскресенье, 23 октября, в Дзержинском районе Волгограда.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, в 14:00 65-летний водитель, управляя автомобилем «Хёндэ», ехал по ул. Качинцев со стороны ул. Рокоссовского в направлении ул. Ряжской. Во время движения напротив дома №39 по ул. Качинцев водитель выехал на "встречку", где протаранил «Тойоту-Короллу» под управлением 50-летнего водителя. От удара иномарку отбросило на ехавший позади автомобиль «Лада-Веста» под управлением 43-летнего водителя.В результате ДТП пострадали четыре человека: трое водителей, а также 19-летний пассажир «Тойоты». Все пострадавшие с травмами были госпитализированы в больницу.