16 дорожных объектов Волгограда восстановит местная компания. В городе подвели итоги электронного аукциона по определению подрядчика.В Волгограде муниципалитет подвел итоги электронного аукциона по выбору подрядной организации для восстановления 16 дорожных объектов областной столицы.— Победителем торгов стало волгоградское ООО «Аверс». Компания проведет запланированные работы в 2023-2024 годах в рамках нацпроекта «Безопасные качественные дороги». В ближайшее время специальная комиссия проверит компанию на соответствие требованиям законодательства и документации закупки, затем будет подписан муниципальный контракт, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии.Компании предстоит восстановить 16 объектов. В их числе — улицы Порт-Саида, Ковентри, Чапаева, Пермская, имени Маршала Чуйкова, 13-я Гвардейская, имени Рокоссовского, имени Родимцева, имени Соколова. На ряде объектов, как, например, на улице имени Рокоссовского, уже комплексно восстановили дорожное полотно, сейчас большая часть покрытия — в нормативном состоянии. Учитывая нагрузку на участке, муниципалитет для сохранения достигнутого результата на данной магистрали проведет в следующем году выборочное обновление покрытия. Оно уже прослужило почти в полтора раза дольше гарантийного срока.В Волгограде практика проведения электронных торгов задолго до наступления нового дорожного сезона успешно применяется в последние годы. Это дает возможность подрядчикам заранее и тщательно готовиться к сезону: обновлять технику, закупать материалы, топливо и повышать квалификацию сотрудников, чтобы начинать работу уже ранней весной. Изменилась в областном центре и технология — службы перешли от ямочного ремонта к обновлению проезжей части по всей ширине, укладывая два слоя смеси и восстанавливая инфраструктуру.Высокого качества помогает добиться также и многоступенчатый контроль на всех этапах работ. Одно из главных условий при заключении контрактов — обеспечение четырехлетнего гарантийного обслуживания.