Под Волгоградом мужчина ударил по голове подругу, которая воткнула в него нож. Возбуждены уголовные дела.10 июня текущего года в Михайловскую районную больницу с травмой головы была госпитализирована 59-летняя местная жительница. О травме явно криминального характера врачи сообщили в отдел полиции.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам издания "Городские вести" рассказали, что травму женщина получила во время распития алкоголя со своим 49-летним другом. Пока они употребляли спиртные напитки, между ними началась ссора. Женщина ударила ножом приятеля в область спины. Мужчина обратился за помощью в больницу, а когда вернулся в квартиру, начал бить подругу кулаками по голове.В отношении обоих участников застолья возбуждены уголовные дела. Женщине грозит лишение свободы сроком до 2 лет, мужчине - до восьми лет. 