Чем меньше, тем слаще: 5 правил выбора клубники от волгоградских санврачей. Важно не только правильно выбрать, но и грамотно хранить.Основные правила выбора сезонных ягод назвали в Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области. В перечне рекомендаций ведомства – пять пунктов:Санитарные врачи также отмечают, что для каждого вида ягод – свои оптимальные условия хранения. Например, смородина обязательно должна быть сухой, а клюква может быть чуть влажной.– Руководствоваться принципом «чем больше, тем слаще и сочней» при выборе ягод не стоит, – добавили в Управлении Роспотребнадзора. – Часто действует обратное правило: чем меньше, тем слаще.Специалисты рекомендуют не запасаться ягодами впрок, если не планируются заготовки. Покупать клубнику или смородину лучше столько, сколько можно съесть за день.