В Волгоградской области девушка-водитель угробила себя и пассажира. Страшная авария произошла в Камышинском районе.В Камышинском районе Волгоградской области страшная авария на дороге унесла жизни двоих молодых людей - девушки и парня. Трагедия случилась в воскресенье, 28 августа.​- Двадцатитрехлетняя девушка-водитель на «Ладе-Приора» направлялась в сторону Камышина со стороны села Саломатино. Примерно в 17;30 она, не справившись с управлением, опрокинула машину в кювет, - рассказали в пресс-службе ГУ МВД по региону.От полученных травм на месте скончались сама девушка, находившаяся за рулем машины, и 24-летний пассажир. Еще два человека, находившиеся в салоне, на скорой были доставлены в больницу.