В Волгоградском театре кукол готовят премьеру для подростков. Загадочная история про маленький средневековый городок поставлена по повести Марка Твена.Труппа Волгоградского областного театра кукол готовит премьеру для детей старше 12 лет. Спектакль создан по незаконченной повести Марка Твена «Таинственный незнакомец». Премьерный показ состоится 12 ноября, сообщили "Городским вестям" в театре.​- История, рассказанная Марком Твеном, дошла до читателей в трех вариантах. Она перешагнула границы стран и континентов. Мы показываем свою версию, - отметили в администрации кукольного театра. - Акцент сделан на вечной теме: как человеку сохранить себя настоящего среди соблазнов и пороков.Пьеса написана драматургом Рагимом Мусаевым. Режиссером-постановщиком выступил художественный руководитель Астраханского театра кукол Сергей Балыков. Художник-постановщик – Елена Вершинина.