14-летнего волгоградца спасают в реанимации после ДТП с иномаркой и мопедом. Состояние подростка стабильно тяжелое.Накануне, 13 августа, в Новоаннинском районе Волгоградской области произошла авария с мопедом и иномаркой, в которой пострадали подростки. По предварительной информации, полученной в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, было установлено, что 14-летний подросток, управляя мопедом «Расер РЦ 150», ехал по городу Новоаннинскому. Мопед врезался в автомобиль Skoda Rapid, за рулем которого был 56-летний мужчина.14-летних водителя мопеда и его пассажира с травмами доставили в Волгоград. Об их состоянии рассказали врачи.— Подростки 2008 года рождения доставлены в клиническую больницу скорой медицинской помощи № 7, один из них продолжает лечение в травматологическом отделении, его состояние средней степени тяжести. Второй — в реанимации, состояние тяжелое, стабильное, — сообщили «Городским вестям» в областном комитете здравоохранения.