Компанию «Красота под ногами» наказал Дзержинский райсуд в Волгограде. Фирма, захламившая отходами овраг в Дзержинском районе, оспаривает судебное решение в высшей инстанции.В Волгограде Дзержинский районный суд поддержал позицию территориального управления Росприроднадзора о привлечении к административной ответственности ООО «Красота под ногами» по факту захламления оврага отходами.- Решением Дзержинского районного суда Волгограда признано законным и обоснованным постановление о назначении административного наказания, вынесенного Межрегиональным управлением Росприроднадзора по Астраханской и Волгоградской областям в отношении ООО «Красота под ногами» по выявленному факту сброса отходов производства и потребления в овраг в Дзержинском районе Волгограда. - прокомментировали в территориальном управлении. - В рамках проверки было установлено, что отходы, пересыпанные грунтом, складировались с использованием спецтехники в виде сплошного бурта. Его высота достигла 10 метров, отходы размещались вдоль склона оврага по южной стороне.Площадь сброшенных на почву отходов составила 8 304,43 квадратных метров, а объем размещенных отходов – 92 328,64 кубометра. Компанию наказали штрафом, однако ее руководство с таким решением не согласилось и обратилось в Дзержинский районный суд с жалобой. По итогам ее рассмотрения суд отказал компании и поддержал позицию межрегионального управления.В настоящее время решение Дзержинского районного суда ООО «Красота под ногами» оспаривает в Волгоградском областном суде.