В Центральном районе Волгограда отреставрируют еще два мемориала времен Великой Отечественной. Муниципалитет уже заключил с подрядчиком контракт.Администрация Волгограда и ООО «Реновацио» заключили контракт на реставрацию военных памятников: «Братская могила, в которой похоронены воины 13-й гвардейской стрелковой дивизии, погибшие при обороне Сталинграда» и «Мемориал в честь Героев Советского Союза и полных кавалеров ордена Славы». Оба мемориала располагаются в Центральном районе областной столицы. К работам подрядчик приступит в ближайшее время.По условиям контракта на мемориале в честь Героев Советского Союза и полных кавалеров ордена Славы реставраторы должны обновить облицовку на стелах. Плиты, которые восстановлению не подлежат, заменят на новые. Бронзовые буквы и макеты орденов и медалей очистят, также в порядок должны быть приведены облицовка цветочных клумб и напольное покрытие из черного гранита.На братской могиле подрядчик также обязуется обновить облицовку стелы, парапета, восстановить гравировку надписей и рисунка в виде лавровых ветвей. Проект по обновлению мемориальных мест в Волгоградской области - часть программы празднования 80-летия Сталинградской Победы. К главе региона Андрею Бочарову ранее с таким предложением обратились представители ветеранского сообщества.В Волгограде специалисты сейчас приводят в надлежащее состояние памятник комсомольцам - защитникам Сталинграда, пароход «Гаситель». Осуществляются мероприятия по определению организаций, которые восстановят пять памятников в Краснооктябрьском районе, памятник морякам-североморцам в Ворошиловском районе и др.