Строители возводят стены первого этажа школы-тысячника в Дзержинском районе Волгограда. На данный момент школа готова уже на 25%.Строители приступили к возведению стен первого этажа школы-тысячника по улице Шекснинской в Дзержинском районе Волгограда. Общеобразовательное учреждение возводится по региональному проекту «Современная школа» национального проекта «Образование».Сейчас строители заканчивают устройство стен цокольного этажа и установку железобетонных колонн высотой около 7 метров, которые будут служить опорой для перекрытий здания. Специалисты приступили к кирпичной кладке внешних стен первого этажа из силикатного кирпича. В процесс строительства школы вовлечены 65 рабочих и 8 единиц техники. На данный момент школа готова уже на 25%.- На объект уже поступила блочно-модульная котельная, которая обеспечит автономное отопление школы, - рассказали "Городским вестям" в администрации Волгограда.Для ребят скоро свои двери откроет школа с 40 классами, спортивными залами (в том числе для занятий лечебной физкультурой), школьным деловым центром, актовым залом на 336 мест, библиотекой, лингафонными кабинетами, профильными мастерскими. В общеобразвоательном учреждении смогут учиться и дети с ограниченными возможностями здоровья.Ранее "Городские вести" сообщали , что в поселке ГЭС в Тракторозаводском районе Волгограда построят школу на 800 мест. А в Ворошиловском районе в строящейся школе на улице Кузнецкой стартовало возведение спортивного городка.