В Волгограде похитителя коньяка из супермаркета приговорили к условному сроку. Мужчина вынес из магазина две бутылки недорогого алкогольного напитка.В Волгограде Тракторозаводский районный суд вынес обвинительный приговор местному жителю, который похитил из супермаркета две бутылки недорогого коньяка.В пресс-службе райсуда журналисты «Городских вестей» узнали, что инцидент произошел 31 января текущего года. Мужчина зашел в супермаркет, взял с витринной полки две бутылки коньяка «Старейшина», прикрыл алкоголь полой куртки и вышел из магазина, не заплатив за товар.Но на выходе его задержали охранники супермаркета – они обратили внимание на мужчину, который вел себя странно. Охранники потребовали вернуть похищенные продукты на место, однако покупатель требования проигнорировал и поспешил уйти. По факту произошедшего было возбуждено уголовное дело. Мужчину вызвали в суд, обвинив в краже коньяка и причиненном ущербе в сумме 653 рубля. В судебном заседании волгоградец признал себя виновным. Суд назначил ему наказание в виде лишения свободы сроком 1 год 6 месяцев условно с испытательным сроком 1 год 6 месяцев. Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован в апелляционном порядке.