Волгоградцы приютили британского кота и теперь ищут его хозяев. Владельцы питомца могут жить в центре, в Дзержинском или Ворошиловском районах.В Волгограде красавец-кот породы британская короткошерстная ищет своих хозяев. Журналистам издания об этом сообщили горожане, которые приютили у себя на время чужого питомца и рады вернуть его владельцам.Кота нашли 28 июня на территории жилого комплекса, который находится на пересечении двух улиц – Рокоссовского и Ангарской. Читатели «Городских вестей», приютившие испуганное животное, рассказали, что буквально в тот же день на остановках общественного транспорта, на столбах разместили объявления о том, что нашли серого потеряшку и готовы вернуть его домой.Информация о найденном британском коте появилась в социальных сетях и в чатах мессенджеров, однако никто не обращался за своим потерянным питомцем. И тогда семья, которая его приютила, предположила, что кот не местный и круг поиска надо расширять. Не исключено, что хозяева кота могут проживать в Дзержинском, Центральном или Ворошиловском районе.– Страшно представить себя на месте людей, потерявших любимца, – говорит Татьяна, у которой сейчас живет британец, – кот очаровательный, соседи интересуются, как он себя чувствует. Он накормлен, напоен, иногда мурлыкает. Кот будет возвращен владельцу, и никакое вознаграждение не требуется. Звоните мне по телефону 8-9275397889.