На больничной койке оказался каждый второй волгоградец, заразившийся COVID-19. Оперштаб опубликовал данные о распространении коронавирусной инфекции за последние сутки.По данным лабораторного центра Роспотребнадзора, за последние сутки в Волгоградской области коронавирусная инфекция обнаружена у 165 пациентов, из которых 27 - дети. В ковидарии, сообщает федеральный оперштаб, направлены 87 заболевших. Больничные листы в связи с полным выздоровлением за этот же период закрыли 8 пациентам.С начала пандемии коронавирусной инфекцией с разной степенью тяжести заболели 229 679 волгоградцев. К сожалению, из них 6898 человек умерли.Роспотребнадзор напоминает - наиболее надежным способом защиты от тяжелого течения ковида является вакцинация.