Волгоградский театр поставит грустную комедию Мольера. В центре сюжета – борец с пошлостью и лицемерием в обществе.Известная комедия Жана-Батиста Мольера «Мизантроп» будет поставлена на сцене Волгоградского НЭТа. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт госзакупок, театр приобретает права на использование авторского перевода французского произведения.В центре сюжета – непримиримый борец с пошлостью, лицемерием и враньем. Молодой человек по имени Альцест и смешной, и трагичный одновременно. Он бескомпромиссно осуждает других людей за недостатки, которые отказывается замечать в себе.Первый спектакль по пьесе «Мизантроп» был сыгран в Париже в 1666 году. Альцеста тогда сыграл сам Мольер. В 80-х годах прошлого века пьеса была поставлена в московском театре на Таганке при участии в главной роли актера Валерия Золотухина.