Под Волгоградом в ДТП с маршруткой пострадал ребенок. Девочку доставили в больницу.Накануне, 29 июня, в городе Волжском Волгоградской области случилось дорожно-транспортное происшествие с маршрутным такси. В результате пострадал ребенок. — Предварительно было установлено, что в 16.50 42-летний водитель за рулем ВАЗ-21102 следовал по улице Пионерской в сторону улицы Пушкина. Выехав на регулируемый перекресток Пионерской Мира он совершил столкновение с маршрутным такси ГАЗель. Маршрутка ехала по улице Мира со стороны улицы Александрова в сторону площади Труда, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. В результате получила травмы десятилетняя пассажирка маршрутного такси. Девочку доставили в медучреждение.