В Волгограде аферистки забрали у пенсионерки десять тысяч евро. Злоумышленницы задержаны.В Волгограде задержали аферисток, забравших у 91-летней пенсионерки десять тысяч евро якобы для обмена. Пожилая женщина обратилась с заявлением в полицию.– 91-летняя волгоградка рассказала, что у нее похитили все сбережения. Ей поступил звонок от неизвестной женщины, которая представилась руководителем соцслужбы. Собеседница рассказала об обмене иностранной валюты на российские рубли, – сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.Незнакомка убедила старушку в том, что имеющуюся у нее в наличии валюту нужно обменять. Пенсионерка согласилась, а собеседница пообещала ей, что скоро придет социальный работник. После этого к ней действительно пришла молодая особа, забрала сверток, в котором были десять тысяч евро, пообещав вскоре принести рубли. Но не вернулась. В результате оперативно-разыскных мероприятий волгоградские оперативники установили личности злоумышленниц. Ими оказались 27-летняя жительница подмосковного города Пушкино и 44-летняя жительница Владимирской области. Подозреваемых задержали в Московской области и доставили в Волгоград.В отношении аферисток возбудили уголовное дело. По ходатайству следователя им избрана мера пресечения в виде заключения под стражу. По предположениям оперативников, задержанные могут быть причастны к другим подобным преступлениям, совершенным в разных регионах страны. Об этом свидетельствует их расточительный образ жизни. По версии полицейских, мошенницы уехали в Краснодарский край, там они наслаждались шикарной жизнью: проживали в роскошных отелях, спускали деньги в казино и даже приобрели автомобиль премиум-класса, который потом продали.Всех, кто пострадал от действий подозреваемых, просят обращаться по телефонам: дежурная часть ГУ МВД России по Волгоградской области 30-43-45, дежурная часть УМВД РФ по Волгограду 93-01-11 или 02.