Волгоградцам для полного счастья нужно 174 тысячи рублей в месяц. В ходе опроса мнение высказали свыше 20 тысяч человек из разных городов.В результате опроса, который провели эксперты портала по поиску работы, выяснилось, сколько денег нужно среднестатистическому жителю Волгограда для счастья.— В Волгограде для ощущения счастья нужно 174 тысячи рублей в месяц, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на портал SuperJob. — В ходе опроса стало известно, что по понятным причинам, самые большие запросы у жителей столицы. Москвичам нужно для счастья 250 тысяч рублей в месяц, ростовчанам — 205 тысяч, жителям Санкт-Петербурга — 197 тысяч.Самые скромные запросы у тех, кто живет в Оренбурге, Рязани и Ижевске, им соответственно для погружения в атмосферу счастья необходимо 150, 152 и 155 тысяч рублей в месяц.При этом, если отследить результаты запросов за полгода, станет ясно, что «цена» счастья среднестатистического россиянина выросла почти на восемь процентов.