В ЛНР заработало представительство Волгоградской области. Первоочередные восстановительные работы необходимо выполнить не позже осени 2022 года.Сегодня, 30 июня, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поставил перед профильными ведомствами ряд задач по итогам поездки в подшефный Станично-Луганский район ЛНР. Так, в частности, необходимо сформировать план мероприятий для надежной работы всех систем и служб обеспечения жизнедеятельности на 2023-2024 годы. Для координации действий органов власти в Луганской народной республике заработало представительство Волгоградского региона.По словам губернатора, Волгоградская область непременно окажет весь необходимый комплекс мер для восстановления мирной жизни на территории Станично-Луганского района, которая ранее была временно оккупирована националистическим киевским режимом. Напомним, 28 июня Волгоградская область и Станично-Луганский район ЛНР заключили соглашение о сотрудничестве. Губернатор Андрей Бочаров лично объехал ключевые объекты подшефной территории, где уже трудятся волгоградские специалисты. Там же Андрей Бочаров встретился с местными жителями.— Необходимо отметить доброжелательное, теплое отношение жителей Луганской Народной Республики к России, к Волгоградской области и ее жителям, — акцентировал Глава региона Андрей Бочаров. — Жители Донбасса неразрывно связывают обеспечение безопасности, налаживание мирной жизни, свое настоящее и будущее с Россией и ее народом. По итогам рабочей поездки губернатор поставил задачу в трехдневный срок представить предложения по корректировке плана первоочередных восстановительных работ на 2022 год, а также утвердить его и направить в Правительство РФ.— Задача — завершить ремонтно-восстановительные работы осенью этого года. Параллельно необходимо формировать план работ на 2023 и 2024 годы, который будет содержать дополнительные мероприятия по восстановлению инфраструктуры, систем жизнеобеспечения, всего социально-экономического потенциала Станично-Луганского района и налаживанию мирной жизни, — перечислил Андрей Бочаров.Среди приоритетных задач по совместной работе Волгоградской области, властями республики и Станично-Луганского района Андрей Бочаров определил следующие. Это проведение аварийных ремонтно-восстановительных работ на системах жизнеобеспечения и соцобъектах Станично-Луганского района. Кроме того, важно обеспечить подготовку коммунальных объектов, социальной инфраструктуры и жилищного фонда к новому отопительному сезону. Здесь же - подготовка школ и детских садов к началу учебного года. И, наконец, организовать поэтапную планово-восстановительную рабоу на объектах инфраструктуры и социальной сферы, которая пройдет в соответствии с разрабатываемым трехлетним планом.Еще по теме: 