В Кировском районе Волгограда реконструируют внутрирайонный проезд. На улице Пожарского рабочие приступили к формированию верхнего слоя дорожного полотна.В Кировском районе Волгограда стартовала укладка финишного слоя нового покрытия автодороги по улице Пожарского. Специалистам предстоит сформировать полотно на площади 8 800 квадратных метров. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, реконструкция объекта выполняется в рамках нацпроекта «Безопасные качественные дороги». На объект вышла тяжелая техника, в связи с этим на улице Пожарского движение транспорта может быть временно затруднено. Водителям рекомендуют заранее планировать маршруты в объезд восстанавливаемого участка.Внутрирайонный проезд по улице Пожарского — это один из дублеров Второй продольной магистрали в Кировском районе. Долгая эксплуатация дороги без капремонта привела к тому, что во многих местах асфальтовое полотно сильно разрушилось и движение транспорта стало небезопасным. В 2021 году по результатам осмотра специальной комиссией департамента городского хозяйства было принято решение включить улицу в список объектов для проведения комплексной реконструкции текущего года.Подрядную организацию выбрали в ходе электронного аукциона. Рабочие уже провели фрезерование старого покрытия, укрепили обочины, уложили выравнивающий слой. После того, как было получено положительное заключение экспертов муниципальной специализированной лаборатории о качестве проведенных работ, специалисты приступили к укладке верхнего слоя и щебеночно-мастичного асфальтобетона. Минеральные добавки в его составе придают покрытию дополнительную износостойкость. Всего здесь используют почти 1950 тонн материалов. Рабочие, кроме формирования полотна, обустроят все примыкания от прилегающих проездов.Улица Пожарского стала еще одним объектом, который муниципалитет восстанавливает в рамках реконструкции дорог на территории частной малоэтажной застройки. В системном порядке обновление улично-дорожной сети в частном секторе началось в Волгограде в 2019 году после приведения в порядок всех основных магистралей и главных внутрирайонных проездов. В 2022 году в Кировском районе ведется реконструкция и других объектов — это в том числе улицы Губкина, Никитина, Подольской, переулков Залесского и Успенского. Общая площадь восстанавливаемых в районе объектов составит почти 50 тысяч квадратных метров.В целом в течение этого сезона по итогам электронных аукционов в областной столице комплексно обновят 70 объектов. Приведение в нормативное состояние улично-дорожной сети в Волгоградском регионе — приоритет с 2014 года. За это время в Волгограде реконструировали и создали больше 430 объектов общей площадью свыше 5 миллионов квадратных метров. 