Смотрите, как будут праздновать День города в районах Волгограда. Гости праздника смогут посмотреть концерты, поучаствовать в самых разнообразных мероприятиях.Уже в ближайшие субботу и воскресенье - 9 и 10 сентября - Волгоград будет праздновать свое 433-летие. По традиции в этот день для жителей и гостей областной столицы в каждом районе готовятся самые разнообразные мероприятия. Организаторы очень старались, чтобы было весело, задорно, интересно и запоминающе. "Городские вести" публикуют самою подробную программу того, что можно будет посетить в предстоящие два дня в каждом из восьми районов города-именинника.В самом южном, Красноармейском, районе Волгограда на Севастопольской набережной в субботу, 9 сентября, в 17.00 начнут отжигать танцоры, марафон называется «Ритмы планеты в Красноармейском». 10 сентября в 18.00 на той же набережной можно будет послушать концерт «Все, что умеем мы – родному Волгограду!». Будут работать интерактивные площадки.В Кировском районе в субботу, 9 сентября, на площади у Центра культуры и досуга «Авангард» в 15:00 стартует спортивный праздник «Кировчане выбирают спорт!». Затем на смену физкультурникам придут творческие коллективы. А для люителей потанцевать - дискотека в парке 50 лет Октября, она начнется в 20:.00.В Советском районе День города начнется 9 сентября в парке Петровском, где с 16:00 откроются красочные тематические выставки поделок «Сад и огород», «Волжский урожай». Вниманию посетителей локации предложат и выставку рисунков «Моя малая родина». В микрорайоне "Родниковая долина" часом позже в этот же день можно будет посмотреть концерт «Волжские самоцветы». В воскресенье, 10 сентября, организаторы приглашают волгоградцев на площадь рядом с МБУК «Комплекс культуры и отдыха Советского района Волгограда». Здесь состоится фестиваль «Территория национальностей» - программа продлится с 13:00 до позднего вечера. Для жителей рабочего поселка Горьковского 11 сентября на площадке по ул. Волгоградской, 168 состоится концерт «Народный калейдоскоп», который начнется в 11:00.В Ворошиловском районе города стартует раньше всех. Уже 8 сентября в 16.00 в сквере им. Саши Филиппова состоится гала-концерт культурно-исторического фестиваля «Народ». Творческие национальные коллективы народов Волгоградской области представят свои лучшие номера. Будут также работать интерактивные площадки, а среди отдыхающих прогуляются аниматоры в костюмах ростовых кукол.В Центральном районе для своих посетителей парк «Комсомольский сад» 10 и 11 сентября организует фотовыставку «Люди, события, город». 10 сентября на летней сцене КомСада в 18.00 стартует концерт воспитанников школы эстрадного вокала «Ассорти». Затем творческих ребят в 19.30 сменят музыканты кавер-группы «Сделай громче». 11 сентября в 16:30 в парке пройдет концертно-игровая программа «Зажигаем звезды вместе», а в 19.00 гостей приглашают на танцы - двигайтесь вместе с «Ритмами города».В Дзержинском районе в парке Героев-летчиков 9 сентября с утра начнет работу ярмарка творчества «Традиции и современность». 10 сентября здесь же в 10:00 ​торжественно откроется вторая очередь бульвара на проспекте Г. К. Жукова. ​Жители рабочего поселка Гумрак в воскресенье на Центральной площади в 17.00 смогут посмотреть концерт «Пою с тобою, Волгоград».10 сентября в парке им. Ю. А. Гагарина Краснооктябрьского района в 17.00 стартует музыкально-развлекательная программа «Красуйся, ВолгоГрад!». Волгоградцы и гости города примут участие в концерте, ярмарке. Будут работать интерактивные площадки.В Тракторозаводском районе в парке Аттракционов 9 сентября в 18.00 состоится концерт «С днем рождения, Волгоград!», лучшие творческие коллективы района представят зрителям свои номера. Будут также организованы интерактивные площадки, игровые зоны для детей, ярмарка-продажа изделий местных мастеров. Завершит вечер выступление DJ Nixone, который проведет дискотеку 2000-х «Твой хит».