В Волгоградской области отцу утонувших близняшек смягчили приговор. Мужчину освободили из колонии-поселения.Волгоградский областной суд смягчил наказание мужчине, осужденному за гибель двух 10-летних дочерей. Об этом сообщают «Городские вести» со ссылкой на апелляционное постановление суда. Трагедия произошла 18 июля прошлого года в Суровикинском районе. Отец и двое близняшек отдыхали на берегу Чира. Не умевшие плавать девочки находились в реке, держась за бревно. В какой-то момент отец ушел в сторону, а когда вернулся, детей на поверхности воды не оказалось. Сам мужчина также не умел плавать.В апреле текущего года Суровикинский райсуд признал отца утонувших детей виновным в причинении смерти по неосторожности двум лицам и приговорил его к полутора годам заключения в колонии-поселении. Мужчина, признавший свою вину, в апелляционной жалобе попросил суд не лишать его свободы. Осужденный пояснил, что у него на иждивении находятся еще двое малолетних детей, один из которых является инвалидом. При этом глава семьи является в ней единственным кормильцем, так как супруга сейчас не работает. Областной суд согласился с доводами фигуранта дела и также учел, что тот ранее к уголовной ответственности не привлекался, по месту жительства и работы характеризуется хорошо. В итоге суд назначил ему наказание в виде одного года условно с испытательным сроком 1,5 года. 