Под Волгоградом крупный пожар в деревянном доме тушили больше 5 часов. Предполагаемая причина возгорания – короткое замыкание электропроводки на вводе.Сегодня ночью, 3 октября, в Камышинском районе Волгоградской области зафиксирован пожар в жилом доме.Известно, что в 0:02 на пульт диспетчера пожарно-спасательной службы поступило сообщение о возгорании. Как оказались, в селе Петрунино вспыхнул деревянный дом площадью 20 квадратных метров. Пожарные потратили больше 5 часов на тушение огня.- Пожарные расчеты 27-ой пожарно-спасательной части ликвидировали горение в 05:25. Погибших и пострадавших нет, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МЧС по Волгоградской области.Предполагаемая причина возгорания – короткое замыкание электропроводки на вводе.Напомним, ранее стало известно, что в ночь со 2 на 3 октября в Волгоградской области сгорели три машины.