В центре Волгограда «Киа Спортаж» снес автомобиль «Мерседес». На месте аварии находятся сотрудники ГИБДД.В Волгограде сотрудники правоохранительных органов Центрального района выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, которого произошло сегодня, 30 августа, около 9:30 утра.В ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что, по предварительным данным, в 9:25 39-летний водитель за рулем «Киа- Спортаж» ехал по улице Рокоссовского со стороны улицы Покрышкина. Съезжая с мостового перехода, мужчина развернулся в запрещенном для этого месте, совершив при этом столкновение с автомобилем «Мерседес», за рулем которого находился 39-летний волгоградец.- В результате ДТП пострадавших нет, - пояснили в пресс-службе регионального главка. - На месте работают экипажи городской ГИБДД. Движение осуществляется в штатном режиме. За допущенные нарушения правил дорожного движения водитель автомашины «Киа» будет привлечен к ответственности.