Волгоградка лишилась 1,5 миллиона рублей, поверив в «безопасный счет банка». Женщина испугалась, что может остаться без сбережений.Жительница города-спутника Волжского Волгоградской области стала жертвой аферистов, которые буквально уговорили ее поверить в несуществующую схему сохранения денежных средств на "безопасном счете" в банковской структуре.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили подробности произошедшего, отметив, что аналогичные ситуации на территории региона происходят чуть ли не каждый день. Несмотря на публичную огласку и широкий общественный резонанс, волгоградцы по-прежнему продолжают доверять незнакомцам и попадать в истории, когда без помощи полиции не обойтись.- Крупной суммы денег лишилась пенсионерка - жительница Волжского отдала аферистам более 1,5 миллиона рублей, - прокомментировали в региональном главке. - Женщина ответила на телефонный звонок, звонивший представился сотрудником банка и убедил ее, что необходимо обезопасить свои сбережения от несанкционированного списания. В итоге женщина поверила и потеряла около 1 миллиона 600 тысяч рублей.Деньги по просьбе звонившего она перевела на некий "безопасный счет", его данные ей продиктовал злоумышленник. В настоящее время сотрудники полиции устанавливают обстоятельства произошедшего, в том числе выясняют личность предполагаемого злоумышленника.