Под Волгоградом насмерть разбился 19-летний мотоциклист без прав. Его транспортное средство врезалось в дерево.Вчера, 25 августа, в городе Михайловке Волгоградской области в дорожно-транспортном происшествии скончался молодой мотоциклист. Трагедия произошла на улице Магистральной.Подробности произошедшего журналистам «Городских вестей» сообщили в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. Так, предварительно стало известно, что в 15.00 девятнадцатилетний парень, у которого не было прав на вождение, ехал на мотоцикле по улице Магистральной со стороны улицы Народной в сторону Степной. Он не смог справиться с управлением, мотоцикл вылетел на обочину и врезался в дерево.В результате аварии молодой человек умер на месте происшествия до приезда бригады скорой медпомощи.