В Волгограде роддом № 5 начинает принимать беременных без COVID-19. Медучреждение переходит к плановому режиму работы.Волгоградский роддом № 5 в Краснооктябрьском районе переходит на плановый режим работы. После проведения дезинфекционных мероприятий медучреждение вернется в штатный режим работы, сообщили «Городским вестям» в облздраве. Ранее в обычном, доковидном режиме начал работать стационар клинической больницы № 5. Как отмечают специалисты профильного ведомства, в Волгоградской области на сегодня сохраняется достаточный резерв коечного фонда, который может быть перепрофилирован под инфекционные госпитали в случае роста заболеваемости. – При необходимости, в случае увеличения числа заболевших среди беременных, роддом может быть перепрофилирован в инфекционный стационар, – уточнили в облздраве. Беременных с COVID-19 будут направлять в инфекционное отделение, развернутое на базе больницы № 7 в Советском районе Волгограда.