Под Волгоградом такси с кабачками попало в лобовое ДТП. В результате аварии пострадал водитель одного из автомобилей.Сотрудники правоохранительных органов выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, зарегистрированного сегодня, 3 августа, в Среднеахтубинском районе Волгоградской области.По словам очевидцев, сообщивших о дорожном инциденте в популярных пабликах и социальных сетях, неподалеку от хутора Бурковского лоб в лоб столкнулись два легковых автомобиля. Причем один из них был машиной такси, салон которой до отказа был набит кабачками. В результате столкновения обе машины превратились буквально в груды металла, при этом вся проезжая часть оказалась усыпана кабачками.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что ДТП, по предварительным данным, произошло в 3:50 утра.- Водитель 2001 года рождения, находясь за рулем автомашины ВАЗ-2115, напротив строения №1 по улице Придорожной, не справился с управлением и выехал на полосу встречного движения, - пояснили в региональном главке, - и столкнулся с ехавшим во встречном направлении автомобилем "Лада-Веста".В результате аварии медицинская помощь понадобилась водителю "Лады-Веста", мужчину на карете скорой помощи доставили в ближайшую больницу. По факту ДТП проводится проверка.