60 тысяч рублей отдал в Волгограде мошенникам любитель «клубнички». 23-летний волгоградец так и не дождался обещанных интимных услуг.23-летний житель Советского района Волгограда стал очередной жертвой мошенников, пообещавших в сети Интернет предоставить широкий перечень интимных услуг. Молодой горожанин не пожалел крупной суммы денег, однако ни "страстной ночи", ни возврата своих накоплений он так и не дождался.В пресс-службе городского управления МВД России журналисты "Городских вестей" узнали, что в отдел полиции №6 в Советском районе города обратился 23-летний местный житель. Молодой человек пожаловался на аферистов, которые оставили его и без денег, и без обещанных оплаченных услуг интимного характера.- Волгоградец нашел в сети Интернет объявление, где предлагались интим-услуги, - прокомментировали в городском ведомстве, - позвонил по указанному телефону, обсудил детали и узнал стоимость. На звонок ответил мужчина, представился диспетчером. Он попросил сразу перевести деньги за регистрацию, за саму услугу и часть суммы, которую назвал страховкой. После этого молодому человеку обещали привезти на указанный адрес девушку.Волгоградец так и сделал. На указанный номер банковского счета, который ему продиктовал диспетчер, он перевел 20 тысяч рублей. Через некоторое время раздался телефонный звонок - диспетчер предложил повторить перевод, пояснив, что произошел технический сбор и средства не были зачислены. И снова молодой человек отправил 20 тысяч. Но и этого оказалось недостаточно - с любителя "клубнички" диспетчер потребовал еще денег. Доверчивый клиент сообщил, что у него в наличии только 26 тысяч, которые он и перевел. После этого мужчина стал ждать "ночную бабочку", которая к нему так и не приехала. Номер телефона диспетчера оказался недоступен.Поняв, что стал жертвой аферистов, пострадавший обратился в полицию. По факту мошенничества возбуждено уголовное дело. В настоящее время проводятся оперативные мероприятия по установлению личностей, причастных к совершенному преступлению.