Шлюзы Волго-Донского канала 29 июля закроют на ремонт. Это будут плановые профилактические работы.В южной части Волгограда с 29 июля на шлюзах Волго-Донского канала начнутся плановые профилактические работы.Со ссылкой на ФБУ "Администрация "Волго-Дон" журналисты "Городских вестей" сообщают, что ремонтные работы продлятся предположительно в течение пяти часов. В течение этого периода произойдет остановка судопропуска. Он будет осуществлен на шлюзах №1-15 в пределах Николаевского и Константиновского гидроузла. Ориентировочно остановка судопропуска начнется в 09:00 и продлится до 16:00 со смещением по времени. В администрации "Волго-Дон" отметили, что необходимы корректировки в графике движения флота.Ранее журналисты издания сообщали, что Волго-Донской канал накануне, 27 июля, отметил 70-летний юбилей со дня своего запуска в эксплуатацию.