Волгоградцев всех возрастов зовут на «ВелоQUIZ». Интеллектуально-спортивная игра состоится 26 июня.26 июня волгоградцев всех возрастов зовут на «ВелоQUIZ», посвященный Великой Отечественной войне. Игра представляет собой смесь квеста и викторины, а для прохождения ее участнику нужно найти несколько мест в игровой области по подсказкам и фотографиям. Играть можно на смартфоне. За правильные ответы начисляется бонус игрового времени. Организаторы игры отмечают, что каждому из первых 50 зарегистрированных участников на финише достанется настоящая медаль. Играть можно всем, кто перемещаться по городу на велосипеде, самокате или даже пешком. Ограничений по количеству участников в команде и по их возрасту никаких нет. Однако необходим гаджет с GPS и мобильным интернетом. Старт игры состоится с 17.00 до 20.00, задействована будет территория от улицы Краснознаменской до улицы Пражской. Никаких денег за участие в игре платить не надо. Предварительная регистрация – здесь. Вопросы можно задать по телефону +7 906 403-75-20. Проект реализуется при поддержке Президентского фонда культурных инициатив.