В Волгограде очистят 16 участков рек Донского бассейна. Специалисты очистят воду, устранят дамбы или пересыпки, которые перегораживают русло реки.16 участков рек Донского бассейна на территории шести районов Волгоградской области очистят и восстановят. Работы пройдут в Михайловке, Рудне, Елани, Суровикино, Урюпинске и Чернышковском. Специалисты очистят 16 участков 15 рек. Среди них Тишанка, Кумылга, Безымянка, Кобылинка, Вязовка, Краишевка, Бузулук, Березовая, Лиска, Чир, Терса, Щелкан, Добрая, Хопер, Цимла. Специалисты очистят воду, устранят дамбы или пересыпки, которые перегораживают русло реки. Напомним, мероприятия по восстановлению рек Донского бассейна уже ведутся на территории субъекта в рамках регионального и одноимённого федерального проектов «Сохранение уникальных водных объектов» нацпроекта «Экология». 