Близко к экватору: в Волгограде первый этап обхода города выполнен наполовину. До конца 2022 года планируется выполнить надвижку пролета моста над руслом Волго-Донского судоходного канала.В Волгограде работы по строительству обходного пути города выполнены уже наполовину и до конца текущего года планируется освоить один из самых сложных видов работ - осуществить надвижку мостового пролета над руслом Волго-Донского судоходного канала.Специалисты Росавтодора сообщают, что готовность первого и второго этапов в настоящее время составляет около 50 и 20 процентов соответственно. После того, как будет завершен первый этап возведения обхода, он свяжет элистинское и астраханское направление федеральной автодороги Р-22 "Каспий" с волгоградской региональной дорогой, соединяющей Волгоград - Котельниково - Сальск.В рамках выполнения второго этапа транспортный обход объединит с федеральной трассой А-260 Волгоград - Каменск-Шахтинский и московское направление федеральной трассы Р-22 "Каспий" с региональной волгоградской дорогой Качалино - Степной - Гумрак. После завершения строительных работ здесь появятся сразу три новые транспортные развязки. В настоящее время основные работы проводятся именно по обустройству будущих транспортных развязок.Длина второго этапа транспортного обхода превышает 25 километров. Он будет представлять собой четырехполосную дорогу с разделительной полосой. Она будет оснащена искусственным электроосвещением и тринадцатью мостовыми сооружениями, на восьми из которых уже ведутся работы.В Росавтодороре сообщили, что формируются фундамент, опоры и идет подготовка к монтажу балок. На основном ходе дороги продолжается возведение земляного полотна. Для этого спецтранспортом завезено свыше 1,2 миллиона кубометров грунта, или 30 процентов от общей потребности. Сейчас на участке ведется устройство щебеночно-песчаной смеси. На участках, где слои основания уже готовы, началась укладка асфальтобетона.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что реализация третьего этапа проходит согласование в ФАУ «Главгосэкспертиза России». Вчера, 16 августа, в ходе рабочей поездки губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова и главы Росавтодора Романа Новикова велось обсуждение реализации четвертого этапа, который соединит первые три с сызранской трассой.В итоге было принято решение, что каждый из трех этапов Волгограда будет вводиться в эксплуатацию самостоятельно. Это даст возможность поэтапно выводить транзит за границы мегаполиса.Общая протяженность трех обходов Волгограда составляет свыше 70 километров. При реализации проекта и строительстве четвертого этапа протяженность увеличится до 95,4 километра. Четырехполосная автодорога соединит в обход города-миллионника практически все федеральные и основные региональные трассы.Волгоград пока единственный город-миллионник России, который не имел объездной дороги. Необходимость возведения обхода губернатор Андрей Бочаров защитил на самом высоком уровне: в 2017 году Президент России Владимир Путин поручил включить масштабный дорожный объект в федеральную государственную программу.Дорога международного значения соединит сразу несколько федеральных автомагистралей, свяжет регионы России со странами Каспийского бассейна, станет частью коридора «Север – Юг». Реализация проекта также качественно изменит ситуацию в дорожной сфере Волгограда, выведя транзитные потоки за пределы города, позволит вовлечь в хозяйственный оборот неиспользуемые территории.