Волгоградца задержали со свежесрезанными пучками дикой конопли. Задержание произошло в Ленинском районе Волгоградской области.В Ленинском районе Волгоградской области сотрудники правоохранительных органов задержали 37-летнего мужчину, который подозревается в незаконном хранении наркотических средств.Волгоградца задержали буквально сразу же после сбора дикой конопли, растительный наркотик он собирал на пустыре на окраине Ленинска. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области сообщили, что в момент задержания у сельского жителя при себе был полиэтиленовый пакет с наркотиком, общий вес которого превысил 500 граммов. - Мужчина пояснил, что собирал дикорастущую коноплю и хранил ее исключительно с целью личного употребления, - пояснили в региональном главке. - В настоящее время по факту произошедшего решается вопрос о возбуждении уголовного дела.Задержанному волгоградцу грозит до 10 лет лишения свободы. 