За лето в Волгоградскую область не пустили 85 человек. Пограничники внимательно проверяют каждого желающего пересечь границу.Как сообщили "Городским вестям" в УФСБ России по Волгоградской области, летом текущего года пропустили более 40 тысяч человек, около 9 тысяч транспортных средств. За три месяца в пересечении границы отказали 85 гражданам.Пограничники имеют право проводить проверку документов, досматривать транспортные средства и перевозимые на них грузы. При наличии подозрений сотрудники имею право на задержание. Пограничники могут временно ограничивать или запрещать в пунктах пропуска движение лиц и транспортных средств.Пограничники напоминают, что пересечение границы требует со стороны сотрудников повышенного внимания и лишнего времени. Однако все действия пограничников направлены на обеспечение безопасности лиц, проживающих в РФ.