Жители Центрального района Волгограда остались без света. На подстанции произошло технологическое нарушение.Накануне вечером жилмассив в Центральном районе Волгограда остался без электричества. На трансформаторной подстанции, расположенной на улице Ткачева, произошло технологическое нарушение.Как пояснили «Городским вестям» в пресс-службе филиала ПАО «Россети Юг» - «Волгоградэнерго», специалисты компании оперативно переключили дома на резервный источник питания и приступили к восстановительным работам на подстанции.