«Ситиматик-Волгоград» рекомендует переходить на электронные квитанции. Региональный оператор по обращению с твердыми коммунальными отходами (ТКО) «Ситиматик-Волгоград» настоятельно рекомендует своим потребителям переходить на аналог бумажного варианта платежного документа – электронную квитанцию.Переход на электронные квитанции имеет массу преимуществ.Во-первых, это оперативно и удобно – квитанция приходит раньше бумажной, доступ к ней есть в любое время и в любом месте с прямой ссылкой для оплаты (QR-код), она всегда доступна в компьютере или на смартфоне, её всегда можно распечатать.Во-вторых, это надежно - такая квитанция не потеряется, её никто не вытащит из почтового ящика, не увидит персональные данные, она не испортится со временем и надёжно хранится в вашей электронной почте или компьютере. Она является законным документом, который в отличие от бумажного варианта даже принимается в качестве доказательства в суде. В-третьих, такой способ получения квитанций – это забота о близких, ведь можно оплачивать счета родителей, бабушек и дедушек. Кроме того, отказ от бумажной квитанции – вклад в экологию и сохранение лесов!Подписаться на получение электронной квитанции от «Ситиматик-Волгоград» можно в личном кабинете на сайте расчетного агента компании – АО «ИВЦ ЖКХ и ТЭК» по ссылке: https://lk.ivc34.ru/login. Обращаем внимание, что здесь граждане также могут отслеживать детальную информацию по своему лицевому счету и дистанционно оплачивать коммунальную услугу «Обращение с отходами».