В Волгограде родителям напомнили, что должен знать дошкольник о ПДД. В игровой форме ребенок быстрее поймет, как себя вести рядом с дорогой.Волгоградцам напомнили о правилах безопасного поведения на дорогах. Кроме того, родителям рассказали, что должен знать о дорожном движении ребенок дошкольного возраста.Все эти правила ребенок усвоит, если объяснять их в конкретной жизненной ситуации. Находясь с малышом на улице, полезно рассказать ему все, что происходит на дороге с транспортом, пешеходами. Например, почему в данный момент нельзя перейти проезжую часть, какие на этот случай существуют правила для пешеходов и автомобилей, указать на нарушителей, отметив, что они нарушают правила, рискуя попасть под движущиеся автомобили.Чтобы развить у ребенка зрительную память и закрепить зрительные впечатления, предложите малышу, возвращаясь с ним из детского сада, самому найти дорогу домой, или наоборот, привести вас утром в детский сад.Можно почитать малышу детские стихи о правилах дорожного движения и показать рисунки с дорожными знаками и различными дорожными ситуациями. Купите ребенку игрушечные автомобили, автобусы, светофоры, фигурки регулировщиков и организуйте игры по придуманным вами сюжетам, отражающим различные ситуации на улице. В игровой форме ребенок быстрее поймет, как себя вести рядом с дорогой.