Около 200 школьников из Волгоградской, Саратовской и Астраханской областей работают над концепциями вокзалов будущего. Около 200 школьников из Волгоградской, Саратовской и Астраханской областей, занимающихся в технопарке «Кванториум» на базе Приволжской детской железной дороги, разрабатывают проектные решения на тему «Вокзалы будущего».Работа ведётся в рамках «Инженерных каникул» для участия во "Всероссийском акселераторе детских инновационных проектов". Проектные сессии продлятся до середины августа.В перспективе из разработанных проектов будет создана тематическая инсталляция. В ней будут отражены идеи и наработки школьников, связанные с роботизацией, улучшением навигации, а также с применением информационных технологий и дизайнерских решений на вокзальных комплексах.Наряду с основной программой «Инженерных каникул» ребята принимают участие в занятиях, направленных на развитие лидерских качеств и умение работать в команде, а также на тренировку мышления, внимания и памяти. По мере прохождения программы организаторы вручают школьникам памятные тематические сувениры."Всероссийский акселератор детских инновационных проектов" – это совместный проект ОАО «РЖД» и Федерального центра дополнительного образования и организации отдыха и оздоровления детей. Его главная цель – мотивировать детей и подростков заниматься проектной деятельностью и приобретать дополнительные компетенции для реализации творческого потенциала и знаний в области инженерного проектирования и технологического предпринимательства.