В Волгограде на дороге пострадала 15-летняя школьница. ДТП случилось в Дзержинском районе города.В воскресенье, 16 октября, в Дзержинском районе Волгограда в дорожной аварии пострадала школьница. ДТП случилось утром.​- Примерно в 08:25 в субботу, 15 октября, водитель на Hyundai Elantra напротив дома №16 по шоссе Авиаторов при развороте не уступил дорогу и совершил столкновение с Renault Logan, - сообщают в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. - В результате столкновения 38-летняя и 15-летняя пассажирки автомобиля Logan получили травмы.С места аварии обе пострадавшие были на скорой отправлены в стационар.