«Служить, Шарик!»: владельцы собак в Волгограде мечтают брать питомцев с собой на работу. В этом признался каждый четвертый владелец животного.Брать питомца с собой на работу мечтает каждый четвертый владелец собаки, сообщают исследователи рекрутинговой компании Superjob. К такому выводу специалисты пришли по результату опроса, проведенного в регионах России, включая Волгоградскую область.Кстати, видеть в кабинетах своих сотрудников хоть изредка домашних питомцев не против и руководители компаний. Во всяком случае так заявил каждый девятый работодатель.Те, кто нейтрально относится к возможности встречи с чьим-то питомцем в офисе, свою точку зрения объясняют тем, что кошки и собаки вполне допустимы, если они не мешают общему делу.Ожидаемо, что женщины чаще мужчин одобряют присутствие четвероногих на работе (30% против 23% соответственно).Тех, кто положительно относится к периодическому «выгулу» братьев меньших на работе, больше среди владельцев собак, чем кошек (44% против 28%). А иметь возможность иногда приводить на работу своего домашнего питомца хотели бы лишь 5% владельцев кошек и аж 23% владельцев собак. Некоторые, кстати, уже так и поступают.