В Волгоградской области проводится военно-технический форум «Армия-2022». Он проходит на территории Среднеахтубинского района.В Среднеахтубинском районе Волгоградской области сегодня, 20 августа, проходит масштабный военно-технический форум «Армия-2022».Он организован на площадке авиационного клуба "Юный Ястреб". По словам заместителя губернатора Волгоградской области Валерия Бахина, который принимает участие в мероприятии, на площадке форума представлены образцы машин, которые в настоящее время решают боевые задачи.- Воинские части и соединения Вооруженных сил РФ, дислоцированные на территории Волгоградской области, совершенствуют свои навыки и мастерство, умело используют военную технику, - отметил Валерий Бахин.Фотокорреспондент "Городских вестей" побывал на форумной площадке и лично ознакомился с возможностями современного вооружения, военной и специальной техники, которой оснащены воинские части ЮВО, силовые структуры, спасатели. На площадке представлены 37 машин, а также 28 единиц стрелкового вооружения и средств ближнего боя. Также представлена трофейная боевая бронемашина.