Строим вместе будущее региона. Только, по данным Сбербанка, по итогам 7 месяцев 2022 года на 36% выросло количество клиентов в регионе, открывших эскроу-счета, по сравнению с аналогичным периодом прошлого года. А общий объём средств на таких счетах вырос на 73%.Это наглядно показывает, что строительный комплекс в регионе развивается. В Волгограде появляется всё больше новых благоустроенных кварталов. Строительство жилой недвижимости является одной из приоритетных задач и региональной власти, и застройщиков, и банков.Сбербанк расширяет сотрудничество с компаниями-застройщиками и выдает им кредитные средства, которые позволяют возводить современные ЖК. Принимая решения об открытии кредитной линии, Сбербанк проводит всестороннюю оценку строительного проекта, включая техническую документацию и финансовую состоятельность застройщика, что существенно снижает риски нарушения сроков согласно проектной документации.Напомним, что при использовании эскроу банк блокирует средства до окончания строительства и перечисляет их застройщику только после передачи квартиры. Это позволяет защитить средства покупателей, с одной стороны, а с другой – доход, получаемый от размещения средств покупателей квартир, используется для снижения ставки застройщику. Часть скидки по своему кредиту застройщик может перераспределить в пользу покупателя, который оформляет ипотеку. Поэтому при продаже квартир в новостройках можно встретить предложения с субсидированной ставкой от застройщика.Сейчас в регионе с участием средств банка ведется строительство 19 новых домов в составе 11 жилых комплексов, с объемом финансирования более 7,1 млрд рублей. Общая площадь строящихся квартир составляет более 180 тысяч квадратных метров.Буквально на прошлой неделе состоялось торжественное вручение квартир новоселам ЖК «Семейный». Новый многоэтажный дом построила волгоградская компания «АСЗ» Сегодня портфель проектов этой организации включает уже более 23 тысяч квадратных метров. Новостройки компания-застройщик возводит с поддержкой Сбера. Активно сотрудничать с банком организация начала примерно год назад. В прошлом году на финансирование строительства жилой недвижимости банком выдано застройщику 300 млн рублей. В этом уже направлено кредитной поддержки в размере 260 млн. За это время в эксплуатацию сдано несколько многоэтажек, в работе еще несколько крупных проектов. Так в этом году находится в стадии подписания кредитная поддержка на 244 млн рублей.Вложения в строительную отрасль – важное составляющее развития экономики области в целом. Реализация инвестиционных проектов застройщиков при банковской поддержке поможет в конечном итоге воплощению в жизнь мечты о собственном комфортабельном жилье тысячам волгоградских семей. А это, пожалуй, главная цель совместной работы на благо региона.