Без слесаря на производстве никуда. Успешная реализация проекта освоения Гремячинского месторождения калийных солей, а также развитие и рост компании «ЕвроХим» в целом невозможны без вовлечения профессиональных, талантливых, целеустремленных людей.Один из таких сотрудников, чья неутомимая энергия и опыт двигают «ЕвроХим-ВолгаКалий» к новым победам, Степан Николаевич Матиек, слесарь по обслуживанию и ремонту оборудования 4-го разряда.Его профессию по праву можно назвать одной из самых важных на сильвинитовой обогатительной фабрике, ведь для сохранности работоспособного состояния оборудования на высоком уровне требуются знания в различных областях – металловедении, гидравлике, механике. Не меньше, чем опыт, необходимо и техническое чутье.Степан осуществляет обслуживание очень значимых агрегатов в технологическом процессе и ремонт всех типов оборудования, которым располагает фабрика - это дробилки, шаровые мельницы, центрифуги, конвейерный транспорт, насосные агрегаты, флотомашины, грохота и другие.Как рассказывает о Степане Николаевиче его руководитель, начальник цеха Александр Криволапов, рукам Степана подвластна любая операция и ни у кого не возникает сомнений, что если он взялся за дело, работа всегда будет выполнена с высочайшим качеством.Степан трудится на сильвинитовой обогатительной фабрике с самого начала ее становления и запуска всех агрегатов. Несмотря на солидный стаж и колоссальный опыт, Степан Николаевич все равно стремится быть в курсе последних изменений в области производственных агрегатов. Он постоянно читает дополнительную литературу, пытается вникнуть в суть работы любого механизма. Признается, что слесарное дело – его призвание.Любовь к своей профессии Матиек прививает и молодому поколению, щедро делясь с новичками собственными знаниями и опытом.Я передаю свои знания и опыт, которые сам много лет назад получил от мастеров. Растим новое поколение, а как без этого? — рассуждает слесарь.Золотые руки Степана Николаевича востребованы не только в стенах комбината, но и дома, где он с большой увлеченностью развивает личное подсобное хозяйство.На сильвинитовой обогатительной фабрике я работаю с 2018 года. Дело мое нравится мне тем, что в нем нет рутины: каждый день передо мной стоят разные задачи, – говорит Степан. – Не бывает такого, что я делаю одно и то же. К тому же все оборудование новое, современное, поэтому и работать приятно и интересно. Мы не стоим на месте – идем только вперед!Руководители и коллектив высоко ценят успехи, добросовестность и ответственность Степана Николаевича, поэтому его и всех сотрудников «ЕвроХим-ВолгаКалия» в День города и района, День шахтера и основания проекта «Котельниково – земля героев» на центральной площади города поздравит звезда российской эстрады Татьяна Буланова.