В Волгоградскую область вернулась летняя жара до плюс 30 градусов. Очень теплая погода побалует волгоградцев в предстоящее воскресенье.Жители Волгограда строят планы на выходные в соответствии с прогнозами погоды, а в эти выходные, как считают синоптики, горожане смогут воспользоваться летним теплом и насладиться прогулками на воздухе.Со ссылкой на Волгоградский ЦГМС журналисты "Городских вестей" сообщают, что сегодня, 17 сентября, в областном центре с утра было сыро и пасмурно, но уже после полудня исчезла облачность и в регион пришел циклон, который принес с собой высокие температуры воздуха. Днем в субботу в Волгограде будет тепло - до плюс 25 градусов.А завтра, в воскресенье, 18 сентября, воздух прогреется до плюс 29, местами будет тридцать градусов и выше. Воскресенье станет самым теплым днем сентября. Осадков не ожидается, а ветер будет слабым и иметь юго-восточное направление.Тепло до плюс 26 градусов будет и в первый день наступающей рабочей недели. А потом, по прогнозам специалистов, осенняя погода вернется, пойдут дожди и столбик термометра опустится до плюс 15-18 градусов.