Стало известно состояние пострадавших в ДТП под Волгоградом москвичей. Машина разлетелась на части во Фроловском районе.В пятницу, 29 июля, во Фроловском районе Волгоградской области в автомобильной аварии погибли 34-летняя женщина и 54-летний мужчина. Двоих пострадавших, столичных жителей, подвергли экстренной госпитализации. По информации пресс-службы ГУ МВД по Волгоградскому региону, 44-летний водитель Toyota Land Cruiser потерял управление. Машина перевернулась на обочине и распалась на части. Двое погибли, два человека пострадали. Последствия страшной аварии записаны на видео. Как сообщили "Городским вестям" в областном комитете здравоохранения, пострадавших эвакуировали вертолетом санитарной эвакуации в больницу скорой медицинской помощи № 25. — Пациенты стабильно тяжелые, находятся в реанимации, — прокомментировали сегодня ситуацию в облздраве. ​