В Волгограде восстановят легендарный пожарный пароход «Гаситель». Дан старт поиску подрядчика, который приведет в порядок памятник речникам Волжского бассейна.В Волгограде муниципальные власти инициировали конкурсные процедуры, в рамках которых будет определена подрядная организация для реставрации и восстановления легендарного памятника речникам Волжского бассейна "Пожарный пароход "Гаситель".В администрации областного центра "Городские вести" узнали, что победитель электронного аукциона обязан отремонтировать чашу бассейна. на котором находится "Гаситель". - Подрядная организация, ставшая победителем конкурсных процедур, должна восстановить корпус парохода, очистить его от коррозии, обновить облицовку стелы, - пояснили в мэрии. - Этот памятник является объектом культурного наследия, потому его реставрацией может заниматься только специализированная организация, имеющая соответствующие лицензии.Обновление памятника, который находится в сквере, станет завершающим этапом приведения в порядок всей этой территории вдоль реки Волги. Она была благоустроена и реконструирована в рамках национального проекта "Жилье и городская среда". С первых дней открытия в обновленном виде она стала точкой притяжения как жителей областного центра, так и гостей города. Сквер в дни общегородских праздников становится одной из главных площадок, где проводятся различные мероприятия.Работы по восстановлению памятников выполняются в рамках масштабного проекта по обновлению мемориальных мест в Волгоградской области и являются частью программы празднования 80-летия Сталинградской Победы. Ранее с соответствующим предложением к губернатору Андрею Бочарову обратились представители ветеранского сообщества.В рамках этих работ восстанавливается памятник защитникам Сталинграда на Комсомольской. Объявлены аукционы по отбору исполнителей для реставрации двух военных мемориалов: "Братская могила, в которой похоронены воины 13-й гвардейской стрелковой дивизии, погибшие при обороне Сталинграда" и "Мемориал в честь Героев Советского Союза и полных Кавалеров ордена Славы".