Волгоградца за удары по машинам на улице отправили на прием к психиатру. Мужчина запрыгнул на автомобили и стал крушить их.В августе 2021 года в Тракторозаводском районе мужчина в состоянии наркотического опьянения запрыгнул на капот автомобилей Mitsubishi Outlander, Kia Rio и Honda CR-V, припаркованных на улице. Известно, что из-за приема стимуляторов у обвиняемого случилось временное расстройство психики. Мужчина под действием запрещенных веществ не понимал, что делал. Он нанес удары по кузову и лобовым стеклам. На машинах остались сколы, вмятины и трещины. Причиненный ущерб трем владельцам авто составил от 50 до 90 тысяч рублей. Во вторник, 28 июня, суд признал, что мужчина совершил противоправные действия в состоянии невменяемости. Его освободили от уголовной ответственности, но направили на принудительное лечение к врачу-психиатру. 