С 27 июня в Волгоградской области вводят особый противопожарный режим. Решение было озвучено во время межрегионального учебно-практического сбора.Сегодня, 23 июня, в Волгоградской области введен особый противопожарный режим. Соответствующее решение озвучил губернатор Андрей Бочаров в ходе совещания на площадке «Юного ястреба».В регионе стартовал межрегиональный учебно-практический сбор: идет оценка готовности сил и средств, направленных на предупреждение и ликвидацию возгораний и пожаров. Глава Волгоградской области Андрей Бочаров отметил, что сейчас пожароопасная обстановка на территории Волгоградской области стабильная, контролируемая.– На первый взгляд, общее количество возгораний и пожаров за последний месяц остается в регионе на уровне среднемноголетних значений. Тем не менее за последние две недели зафиксирован значительный рост их количества и сложности. Основной причиной остается по-прежнему человеческий фактор и неосторожное обращение с огнем. И именно таких случаев становится все больше и больше, – подчеркнул Андрей Бочаров. – Считаю необходимым предусмотреть дополнительные полномочия для органов исполнительной власти и для правоохранителей региона. По прогнозам синоптиков, в ближайшее время на территории Волгоградской области сохранится жаркая, сухая погода и ветры с порывами до 20 и более метров в секунду. Учитывая рекомендации специалистов МЧС, принято решение о введении с 8.00. 27 июня 2022 года на всей территории Волгоградской области особого противопожарного режима.Губернатор Волгоградской области поставил следующие задачи: