Кукурузу и ячмень из Волгоградской области отправили в Иран. Свыше 15 тысяч тонн продукции отправлено на экспорт.Со ссылкой на территориальное управление Россельхознадзора по Ростовской, Астраханской, Волгоградской областям и Республике Калмыкии журналисты "Городских вестей" сообщают, что оформление партий сельхозпродукции из Волгоградской области в Иран велось в период с 29 сентября по 14 октября.В ведомстве отметили, что в экспортные поставки вошли 8 партий фуражной кукурузы и ячменя, что в общей сложности составило около 15 тысяч тонн.- Продукция отправлена водным транспортом с соблюдением всех требований ветеринарного законодательства, - пояснили в территориальном управлении Россельхознадзора. - Все партии были предварительно исследованы в специализированной лаборатории, все они соответствуют требованиям страны-импортера.На груз оформлены документы контроля и ветеринарные сертификаты. В общей сложности с начала текущего года Россельхознадзор взял на контроль отправку 43 партий фуражной кукурузы и ячменя, что составило 128,7 тысячи тонн сельхозпродукции.