«Ушел и не вернулся»: волгоградцам рассказали, как действовать, если пропал человек. 30 августа - Международный день пропавших без вести.30 августа - Международный день пропавших без вести. Поисковики спасательного отряда "Лиза Алерт" рассказали, как важно действовать сразу, если пропал человек. Во-первых, отмечают специалисты, срочно следует обратиться в полицию. Поиск следует начинать даже в том случае, если ребёнок задержался хотя бы на полчаса. Бить тревогу следует и тогда, когда взрослый человек не вернулся домой и не выходит на связь.​- Заявление в полицию необходимо подавать сразу, ждать сутки, трое суток и другое время не нужно. Заявку в отряд «Лиза Алерт» можно подать по круглосуточному телефону горячей линии 8(800)700-54-52, - уточняют волонтеры.Во-вторых, близких нужно приучать предупреждать о том, куда они отправляются, в какое время планируют вернуться. В-третьих, непременно нужно позаботиться о безопасности пожилых родственников. Особенно тех, которые имеют проблемы с памятью. Нашейте им на одежду бирки с именем и своими контактами или положите записки в карманы. Приобретите таким людям браслет с GPS-трекером, не оставляйте их надолго одних. Перед началом школьного сезона оцените все риски на маршруте вашего ребенка, обсудите с ним правила безопасности и что делать, если незнакомец хочет увести вашего ребенка.