Синоптики рассказали о погоде в Волгограде 31 августа. Прогноз составили специалисты Волгоградского ЦГМС.В среду, 31 августа, в Волгограде ветер северный, северо-западный днем 7-12 м/с. Температура воздуха в светлое время суток до +36º. В районах области столбики термометров поднимутся местами до +37º. Об этом сообщают специалисты Волгоградского ЦГМС. В областной столице утром влажность воздуха составит 45%, днем - 30%. Магнитное поле спокойное.О том, какие сюрпризы готовит для волгоградцев сентябрь, читайте в материале "Городских вестей".