В Волгограде пьяный забрался в детское отделение больницы. Мужчина был дезориентирован и не проявлял агрессии.В детскую больницу Волгограда, расположенную в Кировском районе города, в ночное время с субботы на воскресенье (с 27 на 28 августа) проник пьяный мужчина. Для того чтобы попасть в больницу, ему пришлось сдернуть распашной замок. Незваного гостя быстро заметили и вызвали охрану. Сделала это медицинская сестра, прибежавшая на зов одного из детей-пациентов.Мужчина, к счастью, агрессии не проявил. Было очевидно, что он перебрал со спиртным и дезориентирован, рассказали в лечебном учреждении. Никто из детей не пострадал. Расследованием ЧП сейчас занимается полиция.В больнице также сообщили, что охрану ее территории осуществляет частное охранное предприятие, сотрудники которого регулярно проводят обход.