К уборочной страде в Волгоградской области подключились студенты. Будущие дипломированные аграрии проходят практику на сельскохозяйственных площадках региона.120 студентов аграрного вуза Волгоградской области активно подключились к полевым работам. Будущие дипломированные специалисты проходят практику на ведущих производственных площадках региона и помогают в сборе нового урожая. ​- В регионе реализуется комплекс мер, направленный на привлечение молодых кадров в отрасль, - уточнили в областном комитете сельского хозяйства Волгоградской области. - В том числе речь идет об организации целевой подготовки, помощи молодым специалистам после трудоустройства, включая решение жилищного вопроса.Практику студенты аграрного вуза проходят на местных предприятиях. Будущие специалисты накапливают опыт под руководством опытных наставников, а сельхозтоваропроизводители в свою очередь, привлекая молодые кадры, получают при этом господержку - им возмещается часть затрат, связанных с оплатой труда и проживанием студентов. Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, руководители профильных ведомств регулярно проводят встречи со студентами, начинающими специалистами. Поступившие от молодежи предложения становятся основой для формирования и реализации проектов развития региона.