Подготовительные курсы к ЕГЭ: как выбрать в Волгограде?. ЕГЭ – это не только итог учебы в школе, но и залог поступления в вуз – первая ступенька в большую жизнь. Именно высокий балл, полученный за единый государственный экзамен, дает возможность стать студентом престижного учебного заведения. И готовиться к ЕГЭ надо заранее. Многие родители после 9 или 10 классов не знают, как выбрать подготовительные курсы, что предпочесть: репетитора, подготовку в профильных вузах или онлайн-курсы?Чтобы разобраться в этом вопросе, «Городские вести» обратились к Константину Приходькову, декану факультета довузовской подготовки ВолгГТУ, который ответил на вопросы родителей о выборе подготовительных занятий.- Когда лучше записываться на подготовительные курсы? Сразу после учебы или, наоборот, ждать осени?- Лучше в начале сентября, если мы говорим о подготовительных курсах при ВолгГТУ. Отдохните после тяжелого учебного года, подумайте, какие курсы вам нужны, как много времени вы можете уделять дополнительным занятиям. Занятия мы начинаем в первых числах октября, поэтому ориентироваться можно уже и на школьное расписание.- Как из всего многообразия репетиторов, курсов выбрать качественную услугу?- Исходите из того, что вы выбираете не услугу, а педагога. Убедитесь, что у педагога (репетитора) имеется профессиональный опыт как в педагогической деятельности, так и в прикладной, например научной. В этом случае, основываясь на личных примерах, у него будет возможность мотивировать ученика усерднее заниматься. Мотивированный ученик имеет гораздо больше шансов на успех. Выбирайте курсы, в которых есть не только подготовка по предмету, но и возможность познакомиться со специальностью, университетом и т. п. При возможности почитайте отзывы, поспрашивайте друзей или уже обучавшихся. Например, факультету довузовской подготовки в этом году исполнится уже 30 лет, найти выпускников несложно.- Эффективней с точки зрения поступления репетитор или курсы по подготовке к ЕГЭ?- Нет однозначного ответа. И там, и там есть плюсы и минусы. Разные целевые аудитории, разные ценовые категории, разные цели.Репетитор - индивидуальный подход и 100% внимание к единственному ученику, но экзамен сдается не в одиночку. Курсы - групповые занятия, и есть риск упустить информацию, но новые знакомства, в том числе с будущими одногруппниками. Кому-то комфортнее заниматься в группе, кому-то индивидуально.Подготовительные курсы при университетах всегда сопровождаются профориентацией. Репетитор - это бизнес. На хороших курсах, помимо групповых занятий, педагоги всегда готовы проконсультировать, а хороший репетитор направит на пробные экзамены или посоветует вузовские дополнительные программы.Выбор зависит и от ожиданий. Не все претендуют на высокие баллы, не у всех достаточно высокий входной уровень знаний. Репетитор тоже может отказать, если понимает, что не сможет подготовить “с нуля” школьника. На подготовительных курсах могут не задерживаться дети, которые и так способны сдать на пятерку.Идеальной моделью могло бы стать сочетание двух программ. Нашим слушателям, например, будет доступен инженерный клуб, в котором они смогут реализовывать свои идеи, для них есть бесплатные партнерские программы, на которые мы предлагаем записываться.- Когда лучше готовиться к ЕГЭ – с 10 класса или непосредственно в 11-м?- С 10-го, а лучше уже в 9-м определиться с профильными предметами и сосредоточиться на них. Начиная подготовку с 11 класса, можно столкнуться с нехваткой времени и неспособностью рационально его распределить между другими занятиями. Ведь кроме ЕГЭ есть ещё домашнее задание, обязательная проектная деятельность, а ещё друзья и желание отдохнуть. Выходя после 11 класса с подготовительных курсов, выпускник, как правило, уже определился с дальнейшей образовательной программой, познакомился и с преподавателями, и с вузом. Даже немного ориентируется в университетском кампусе.- Являются ли курсы по подготовке некой панацеей – прослушал курсы и поступил или все же лучше параллельно подкреплять их еще какими-то занятиями?- Нет. Прослушивания курсов недостаточно. Впрочем, так же как и репетитор не гарантия поступления. Очень много зависит от самого ученика, его эмоционального состояния в момент экзамена.Много зависит от мотивации ребенка. Мотивированный ученик помимо курсов или репетитора будет заниматься ещё и самостоятельно, часто за рамками программы ЕГЭ. Победы, участия в олимпиадах и конкурсах позволяют набрать дополнительные баллы при поступлении. Посещение университетских курсов позволяет быть всегда в курсе предполагаемых мероприятий, подготовиться к ним под руководством вузовских наставников, первыми узнать об изменениях в правилах приема. Это одно из преимуществ курсов при ВолгГТУ.- Онлайн-курсы, предложений о которых очень много в Сети, также полезны, как и очные занятия?- Иногда даже полезнее! С удовольствием можно посмотреть онлайн-лекции ведущих лекторов по физике, химии, информатике и другим. Можно самостоятельно прорешать все возможные “пробники”. Можно поднять навыки владения иностранным языком, общаясь с носителем языка. Главное - захотеть это сделать, выбрать из моря информации подходящие курсы, распределить свое время и заставить себя выполнять задания онлайн-курсов. В этом недостаток таких курсов, они помогут только тем, кто этого хочет. При очных занятиях грамотный, заинтересованный в результате педагог становится наставником и сам порекомендует дополнительный ресурс, проверит, как выполняет ученик задания с такого курса.На курсах ВолгГТУ тоже есть онлайн-курсы. Но это не означает, что ученики, получив доступ к курсу, занимаются самостоятельно. С ними проводятся очные занятия. И говоря об очных, имею в виду в том числе и занятия посредством видеоконференций. Синхронное взаимодействие между учениками и педагогом посредством ВКС позволяет успешно работать с удаленными районами. Самостоятельная работа всегда сопровождается обратной связью и работой над ошибками.