Пьяный водитель разогнался и врезался в опору ЛЭП в Камышине. Пострадал 51-летний пассажир.В пятницу, 2 июля, в 13:40 52-летний водитель управлял автомашиной «ВАЗ-21099» в Камышине. Мужчина сел за руль пьяным. Водитель двигался по улице Кубанской направлении к кварталу Нефтянников. Автолюбитель превысил допустимую скорость, разогнался, а после - не справился с управлением.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области сообщили, что водитель вылетел на правую обочину дороги и наехал на опору ЛЭП. 51-летний пассажир был госпитализирован в больницу. 