В Волгограде автомобилистка сбила пенсионерку на переходе. ДТП произошло в Краснооктябрьском районе.Как сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД по Волгоградской области, происшествие зафиксировано 25 августа в 11:40. В это время 51-летняя женщина, управляя автомобилем «Чери», ехала по ул. Еременко в сторону Центрального района. Во время движения напротив дома №42 по ул. М. Еременко при повороте на разрешающий сигнал светофора иномарка сбила 66-летнюю женщину, которая переходила дорогу по пешеходному переходу на разрешающий сигнал светофора.В результате ДТП пешеход получила травмы. Пострадавшая была госпитализирована в больницу.