Волгоградский «Ротор» на своем поле сыграет с ФК «Биолог-Новокубанск». Игра состоится в ближайшее воскресенье.«Ротор» готовится к новому домашнему матчу. В воскресенье, 14 августа, "сине-голубые" встречаются на «Волгоград Арене» с игроками команды «Биолог-Новокубанск». Стартовый свисток прозвучит в 19:00.  Накануне «Ротор» обыграл «Машук-КМВ» из Пятигорска со счетом 2:1. Таким образом волгоградцы одержали три победы в трех стартовых турах Второй лиги, заняв первое место в турнирной таблице. «Биолог-Новокубанск» имеет в активе семь очков, команда занимает сейчас четвертую строчку.Отметим, что 7 августа на трибунах "Волгоград Арены" собралось 16 243 зрителя.