Пассажирку автобуса со свертком героина задержали под Волгоградом. 24-летней девушке грозит до 20 лет лишения свободы.В Городищенском районе Волгоградской области сотрудники отдельного батальона ДПС на стационарном посту ДПС "Городищенский" для обычной плановой проверки остановили автобус, совершающий междугородный рейс.В числе пассажиров полицейские обратили внимание на девушку, которая при появлении стражей порядка стала заметно нервничать, что вызвало подозрение у сотрудников ДПС.- Девушку, ехавшую в автобусе, провели для досмотровых мероприятий, - прокомментировали в пресс-службе регионального главка, - в личных вещах 24-летней пассажирки был обнаружен сверток, в котором находилось порошкообразное вещество. В результае проведенной экспертизы специалистами ЭКЦ ГУ МВД России по Волгоградской области было установлено, что содержимое свертка - героин, общая масса которого составила 220 граммов.Сотрудники правоохранительных органов выяснили, что девушка везла сверток из Москвы в Нальчик, целью перевоза был сбыт наркотического вещества. Она задержана, в настоящее время решается вопрос о возбуждении уголовного дела. Задержанной грозит реальное лишение свободы на срок до 20 лет.