Штормовой ветер, осадки и похолодание прогнозируют в Волгограде. Непогода придет в регион уже в первый день новой рабочей недели.Со ссылкой на Волгоградский ЦГМС журналисты "Городских вестей" сообщают: жителям региона стоит готовиться к ноябрьским погодным капризам.Уже с понедельника в Волгоградскую область придет резкое похолодание, ожидаются сильные осадки, сопровождаемые штормовым ветром. Несмотря на то, что завтра, 13 ноября, в воскресенье, будет еще теплый, но пасмурный день, когда столбик термометра в дневные часы поднимется до отметки плюс 13 градусов, в понедельник, 14 ноября, жителям региона рекомендуют взять с собой зонты.По прогнозам синоптиков, в ночь на первый рабочий день следующей недели будет холодно, до минус 1 градуса. Днем же 14 ноября воздух прогреется до плюс 6 градусов. Утром ожидаются осадки. В течение дня в разных районах Волгоградской области пройдут дожди. Они будут сопровождаться порывистым ветром, скорость которого достигнет 22 метров в секунду.Такая погода сохранится в Волгоградской области и в последующие дни. Синоптики предупреждают, что в дневные часы температура воздуха не поднимется выше 5-6 градусов, а ночью обещают морозы до минус 3-4 градусов.