Мужчина и ребенок утонули во время купания в реке Медведице под Волгоградом. Компания отдыхала на пляже в Жирновске.8 июля в городе Жирновске Волгоградской области в реке Медведице утонули мужчина и ребенок шести лет. Следователи устанавливают обстоятельства их гибели. Организована проверка. — Установлено, что в городе Жирновске 34-летний мужчина с друзьями, у которых был 6-летний ребенок, отдыхал на пляже на берегу Медведицы. Вечером он вместе с ребенком пошел купаться. Они погрузились в воду, но не вынырнули. Тела ребенка и взрослого извлекли водолазы во время поисковых мероприятий, — сообщила «Городским вестям» официальный представитель СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова.Причиной смерти стала механическая асфиксия в результате утопления. На телах погибших нет повреждений и признаков насильственной смерти. Организована проверка.