В мае в Волгоградской области снизилась смертность. Последние данные представил Росстат.Актуальные данные об изменении численности населения в Волгоградской области опубликованы Федеральной службой госстатистики. Они составлены по итогам мая 2022 года. По информации федерального статистического ведомства, в регионе в мае наблюдалось снижение смертности в сравнении с 2021 годом. Смертность в мае снизилась на 16,6 процента. За месяц в регионе ушли из жизни 2700 человек. При этом в прошлом году в этом месяце умерли 3237 жителей. В мае в Волгоградской области появились на свет 1313 младенцев, в прошлом году — 1373.