Два человека погибли от отравления угарным газом под Волгоградом. По факту гибели пожилых людей возбудили уголовное дело.В городе Михайловке Волгоградской области от отравления угарным газом скончались пожилые мужчина и женщина. Их тела были обнаружены в квартире жилого дома.— 8 июля в городе Михайловке в одной из квартир дома на улице Некрасова были найдены тела 87-летней женщины и 81-летнего мужчины. Причиной смерти стало отравление угарным газом, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области. — Фроловский межрайонный следственный отдел СУ СКР по региону возбудил уголовное дело по признакам статьи «Выполнение работ или оказание услуг, не отвечающих требованиям безопасности жизни, повлекшие по неосторожности смерть двух лиц» Уголовного кодекса России.Следователи совместно со специалистами зафиксировали факт чрезмерного скопления в помещении угарного газа. Также было установлено, что в вентиляционном канале для отвода угарного газа из колонки нет тяги. Стало известно, что 6 июля 2022 года в квартире стариков сотрудники газовой службы осмотрели газовое оборудование и не нашли нарушений, никаких предписаний выдано не было. Расследование уголовного дела продолжается. Назначены судебные экспертизы.