Кардиолог рассказал, как защитить сердце в жару. Пациентам группы риска нужно избегать сильного солнца.В связи с установившейся жаркой погодой кардиолог Алексей Свет дал советы по поводу того, как сохранить здоровье во время летнего зноя и чем может грозить долгое пребывание не солнце.В беседе с журналистом «Мосленты» главный врач Первой Градской больницы имени Пирогова, кардиолог Алексей Свет напомнил, что в жару организм теряет жидкость. В результате кровь может сгущаться, возможно образование тромбов. Пребывание на солнце в знойные дни лучше ограничить всем. А тем, кто вынужден это делать, полезно увеличить объемы потребления жидкости порядка на 600 миллилитров.Но при этом, по словам кардиолога, важно и не переборщить. Если человек выпьет сразу литра два воды, то могут возникнуть отеки из-за задержки жидкости.Особое внимание своему здоровью в жару должны уделять пациенты с диабетом и ишемической болезнью сердца. Им лучше проводить весь день в прохладе.Изменение атмосферного давления может вызвать головокружение, головные боли, спазмы, слабость сосудов и повышение давления. Гиперчувствительным людям необходимо корректировать режим труда и отдыха в летние месяцы.В Волгоградской области сегодня будет жарко и сухо. 