Президент РФ Владимир Путин провел встречу с матерями военнослужащих - участников СВО. Встреча главы государства с женщинами состоялась накануне Дня матери, который отмечается в этом году 27 ноября.Сегодня, 25 ноября, Президент РФ Владимир Путин в Ново-Огарево провел встречу с матерями военнослужащих, принимающих участие в специальной военной операции.Глава государства, поднимая тему оказания помощи семьям военнослужащих, принимающих участие в специальной военной операции, акцентировал внимание на важности недопущения формализма в таких вопросах.- В этой связи хочу сказать, что… Знаете, язык не поворачивается говорить каких-то формальных стандартных вещей, связанных с выражением соболезнования. Но хочу, чтобы вы знали: и я лично, всё руководство страны – мы разделяем эту боль. Понимаем, что ничего не может заменить утраты сына, ребёнка. Особенно для мамы, которой мы все обязаны появлением на свет, которая вынашивала, выкармливала, - проникновенно обратился к женщинам Владимир Путин.Позиции о недопустимости формализма в этих вопросах придерживается и губернатор региона Андрей Бочаров, который неоднократно говорил об этом на встречах с семьями военнослужащих. Глава региона регулярно поднимает тему оказания помощи семьям военнослужащих, участвующих в СВО, и это происходит не только в форматах заседаний оперативного штаба или призывной комиссии. Андрей Бочаров проводит личные встречи с семьями мобилизованных военнослужащих, обсуждая их насущные проблемы, учитывая просьбы и обращения, уделяя решениям этих вопросов приоритетное внимание. Эти вопросы поднимаются на самых разных мероприятиях. Так, вчера, 24 ноября в Волгоградской области губернатор Андрей Бочаров провел совещание на площадке Волгоградского государственного аграрного университета, на котором подводились итоги уходящего сельскохозяйственного года. Обсуждая полученный небывалый урожай зерна в текущем году - 7 миллионов тонн, который аграрии посвятили 80-летию Победы в Сталинградской битве, глава региона напомнил и о поддержке военнослужащих и их семей, отметив, что эта работа не должна быть формальным делом.- Я обращаюсь к главам муниципальных образований, главам поселений, к руководителям: мы все необходимые решения приняли и будем поддерживать, помогать нашим военнослужащим и семьям, оказавшимся в сложной жизненной ситуации, - заявил Андрей Бочаров на встрече с аграриями. - Моя семья проживала это не один раз — моя жена, мои дети, родители. И я понимаю, в каком состоянии находятся люди, которые направили на выполнение задачи своих детей, мужей, родственников. Где все есть: и страх за их жизнь, и волнение за их будущее, за детей, за свою семью, что будет дальше, что произойдёт в случае трагических событий... И не всегда семья может к кому-то обратиться за той или иной помощью, поэтому формального подхода не должно быть.Губернатор Волгоградской области, обращаясь к семьям мобилизованных военнослужащих, общаясь с их членами, тоже всегда искренне и от всего серца обсуждает вопросы помощи и поддержки близких участников СВО - их матерей, жен, детей.Обращаясь к волонтерам Волгоградской области, губернатор Андей Бочаров подчеркнул, что, к сожалению, в ходе выполнения задач СВО есть потери, в том числе и среди волгоградцев. Сейчас их семьи нуждаются в особом внимании и заботе .- Особого внимания, чуткости, сердечного отношения, конечно, требует работа с семьями военнослужащих, потерявших своих родных и близких в ходе специальной военной операции, - подчеркнул Андрей Бочаров. - Здесь абсолютно недопустимо формальное отношение. Социальные службы занимаются такой работой. Но и ваше участие — зная вас, видя вашу работу на протяжении многих лет в различных ситуациях — также незаменимо. Прошу включаться в нашу общую работу.На встрече с представителями семей мобилизованных военнослужащих глава региона сердечно обращается со словами поддержки:- Мы понимаем, как вам сейчас непросто. Мне-то и моей семье это точно очень знакомо и понятно. Мы вместе прошли через это, и не один раз. Понимаю, что здесь есть и неопределенность, и тревога, а где-то и страх за ваших мужей, отцов, детей и, конечно, волнение, как вы будете справляться со всеми хлопотами повседневной жизни, воспитывать детей, помогать родителям и детям в то время, когда ваша основная опора семьи защищает Родину и всех нас. Важно, чтобы вы не оставались со всеми проблемами один на один. Чтобы точно знали, куда и к кому при необходимости обратиться за дополнительной информацией, за помощью и поддержкой.