В Волгоградской области построят новые станции для зарядки электрокаров. В профильном ведомстве создана рабочая группа.Рабочая группа по развитию зарядной инфраструктуры для электротранспорта создана в администрации Волгоградской области. Коллегиальный орган будет работать на базе комитета промышленной политики, торговли и ТЭК. Соответствующий приказ подписала глава ведомства Наталья Стрельцова, сообщают «Городские вести». В состав рабочей группы помимо руководства профильного комитета вошли представители администраций Волгограда и Волжского, компаний «Волгоградоблэлектро», «Россети Юг» и других коммерческих структур. Данное объединение создано в целях строительства зарядных комплексов для электромобилей на территории региона. Участники группы займутся подготовкой рекомендаций по месту размещения заправок с учетом общественного мнения.Напомним, в конце августа в Волгограде и Волжском открылись первые две зарядные станции для электромобилей. Расположенный возле ТРК «Европа Сити Молл» в центре Волгограда комплекс состоит из двух мультистандартных устройств мощностью 60 кВт каждый. В ближайшие годы в Волгоградской области планируется создать сеть зарядных станций, которые разместятся в том числе на федеральных трассах.