Детская площадка и исторические зоны: в Волгограде обсудили концепцию Сурского сквера. В центральной точке сквера специалисты установят скульптурную композицию, посвященную строителям.Архитекторы центра «ВЯЗ» разработали концепцию развития Сурского сквера, которая была представлена 25 ноября. Новое общественное пространство будет посвящено строителям города-героя. Такая концепция выбрана неслучайно - сквер расположен на улице Мира - первой восстановленной улице после Сталинградской битвы. По сути это был первый послевоенный сквер.Вся концепция сквера от центральной скульптуры до малых архитектурных форм будет посвящена тем, кто строил наш город, возрождал его после Великой Отечественной войны и развивает сейчас. В ходе обсуждения концепции Сурского сквера местные жители и родители предложили создать детскую площадку. Во время общения с родителями и участниками обсуждений концепции Сурского сквера член Общественной палаты Волгограда, почетный архитектор России Михаил Норкин предложил интересное решение - сделать детскую площадку тематической. Например, там могут быть малые архитектурные формы, стилизованные под строительную технику.Кстати, инициатива создания детской площадки принадлежала местным жителям и родителям детей, которые занимаются в ГДЮЦе.- В Сурском сквере очень нужна детская площадка. У меня двое детей: сыну 3 года и дочке 6 лет. Дочка занимается в ГДЮЦе, и иногда мы с маленькими сыном ее ждем довольно долго. И площадка в Сурском сквере была бы гораздо удобней, чтобы не идти в Комсомольский сад. Думаю, да, это было бы очень хорошо, прекрасная идея, - прокомментировал Владимир Фатеев, отец воспитанницы ГДЮЦ.- Основная изюминка в том, что историческая планировка останется неизменной. Появится новое с точки зрения информационной и туристической составляющей место: маленький комплекс, связанный с историей строителей нашего города, - пояснил "Городским вестям" архитектор центра «ВЯЗ» Всеволод Петров.Обновленный сквер станет частью детского кластера, в который входят восстановленный ГДЮЦ, цирк и реконструируемое здание, в котором разместится кукольный театр. В центральной точке сквера специалисты установят скульптурную композицию, посвященную строителям. Пешеходные дорожки будут пронизывать весь сквер, на них уложат тротуарную плитку. При этом уже существующую трассировку прогулочных дорожек дополнят подходы к новым объектам. Самые маленькие посетители смогут поиграть и отдохнуть на детских площадках. Будет модернизирована существующая площадка рядом с МОУ детский сад №189, плюс появится игровая зона, предложенная горожанами.- По нормативам детские площадки должны быть огорожены. Ограждения украсим по принципу живой изгороди, - добавил Всеволод Петров.В рамках концепции благоустройства предусмотрено озеленение территории - планируется высадить саженцы клена, липы, акации, дерена, сирени, рябины.- Планируем значительно увеличить зеленый фонд. Помимо посадки лиственных пород деревьев, планируется посадить сирень, кусты которой дошли до нас со времен восстановления нашего города: сейчас они находятся около территории детского сада.Вдоль тротуаров предполагается установка малых архитектурных форм - около 20 лавочек и 20 урн. Освещение парка планируется сделать трехуровневым - установить парковые торшеры, ландшафтную подсветку и светильники, встроенные в брусчатку.- Сам сквер всегда идеален: там много деревьев, растительности, щебечут птички. Сегодня я узнала, что там будет протекать и журчать вода. Креативная идея, - заметила директор ГДЮЦа Татьяна Минина. - Я радуюсь тому, что новое хорошее появляется в нашем городе и регионе. Я считаю, это позитив. ДЮЦ и рядом красивый уголок природы с архитектурными красивыми формами, которые показывают красивые объекты культурного наследия города в таком минимализме.