Волгоградцам разъяснили порядок финансирования поездок спортсменов. Старший помощник прокурора Краснооктябрьского района Волгограда Антонина Ершова объяснила, кому и когда они положены.В Волгограде, как и в других регионах России, не раз возникали спорные ситуации, связанные с защитой прав юных спортсменов, участвующих в соревнованиях общероссийского уровня за счет родителей.Родители часто обращаются с заявлениями в правоохранительные органы, требуя разъяснить сложившиеся ситуации. Старший помощник прокурора Краснооктябрьского района Волгограда Антонина Ершова поясняет, как быть в таких случаях.- Согласно региональному закону к полномочиям исполнительных органов государственной власти Волгоградской области в сфере физической культуры и спорта относятся утверждение порядка формирования и материально-техническое обеспечение, в том числе обеспечение спортивной экипировкой, финансовое, научно-методическое, медико-биологическое и антидопинговое обеспечение спортивных сборных команд Волгоградской области, наделение статусом "Спортивная сборная команда Волгоградской области" коллективов по различным видам спорта, включенным во Всероссийский реестр видов спорта, - пояснила Антонина Ершова.По словам помощника прокурора, финансирование спортивных сборных команд Волгоградской области по различным видам спорта, в том числе финансирование их подготовки ко всероссийским соревнованиям и участия в них осуществляется за счет средств областного бюджета и других не запрещенных законодательством источников.- Финансирование проезда, питания и проживания спортсменам – членам сборной команды области, принимавшим участие в соревнованиях, включенных в единый календарный план спортивных мероприятий на конкретный временной период, должно осуществляться за счет комитета физической культуры и спорта по Волгоградской области. - говорит Антонина Ершова. - К примеру, в конце прошлого года в прокуратуру Краснооктябрьского района обратились законные представители несовершеннолетнего с заявлением защитить права несовершеннолетнего спортсмена, который длительное время участвует в соревнованиях общероссийского уровня за счет родителей.На тот момент прокуратурой было установлено, что на протяжении длительного периода времени несовершеннолетние спортсмены участвуют в проведении соревнований всероссийского и межрегионального значения, требующих проезда в другие регионы, питания и проживания, за счет собственных средств. В соответствии с нормами регионального законодательства финансирование спортивных сборных команд Волгоградской области по различным видам спорта, в том числе проезд, питание и проживание осуществляется за счет средств областного бюджета через подведомственное учреждение ГАУ ВО «Центр спортивной подготовки «Олимп».По аналогичным обращениям прокуратурой восстановлены права более двух десятков несовершеннолетних. Решениями мирового суда судебного участка № 118 Волгоградской области иски прокурора удовлетворены, апелляционными определениями Центрального районного суда Волгограда оставлены без изменения.