В ДТП со столбом под Волгоградом погибли мужчина и женщина. Водитель потерял управление транспортом.В пятницу, 8 июля, в городе Суровикино зафиксировано смертельное дорожно-транспортное происшествие. Погибли мотоциклист и его пассажирка.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, предварительно было установлено, что в 7.53 в городе Суровикино на улице Новожилова 35-летний мужчина за рулем мотоцикла "Ява" потерял управление. Мотоцикл врезался в столб. В результате ДТП сам водитель и его 32-летняя пассажирка погибли на месте от тяжелых травм. 