По 100 тысяч рублей выплатят всем добровольцам СВО из Волгоградской области. Завершены практически все необходимые согласования с Минобороны РФ для начала единовременных региональных выплат.Об этом заявил сегодня, 22 ноября, в ходе заседания оперативного штаба губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. Как сообщают "Городские вести", глава региона также сообщил, что единовременная выплата в размере 100 тысяч рублей поступит добровольным участникам спецоперации уже на этой неделе.- Прошу на этой неделе приступить к реализации и выполнению задачи по выплатам военнослужащим-добровольцам, - отметил губернатор Волгоградской области.Напомним, уже почти все мобилизованные военнослужащие из Волгоградской области получили по 100 тысяч рублей. В плановом порядке социальную и иную помощь получают и семьи участников СВО.