В Волгоградской области 4 августа пройдут дожди с грозами. В Волгограде будет ясная и сухая погода.Сегодня в Волгоградской области местами ожидаются дожди с грозами. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный ЦГМС, днем температура воздуха прогреется до +27...+32º, местами до +37º. В Волгограде будет ясная и сухая погода. Столбик термометра покажет +33...+35º.В ночь на пятницу в отдельных районах области вновь возможны кратковременные дожди. Днем 5 августа распогодится, температура воздуха поднимется до +27...+32º, местами до +37º. В Волгограде синоптики обещают солнце и +34...+36º.