Представители 8 регионов приедут в Волгоградскую область на фестиваль национальных культур. Каждый из гостей интересен своей самобытностью.10 и 11 сентября в Волгоградской области состоится XII всероссийский фестиваль национальных культур «От Волги до Дона». На масштабное мероприятие соберутся не только творческие коллективы городов и сел нашего региона, но и гости из 8 субъектов РФ - Астрахани, Воронежа, Ставропольского края, Чувашской Республики, Северной Осетии, Калмыкии, Саратова.Зрители увидят выступление ансамбля традиционной песни астраханских казаков, фольклорного ансамбля «Верея» с его сложными распевками, хореографический ансамбль «Юность Карачая». Свои программы покажут ансамбль казачьей песни «Станица», ансамбль русской песни «Поречанка», вокальная группа «Айс», танцевальная группа «Баркад», фольклорный ансамбль «Камелик».10 сентября фольклорные коллективы выступят в Светлом Яру, Городище и Средней Ахтубе.11 сентября в Волгограде гости будут участвовать в грандиозном костюмированном шествии «Народное полотно Волгоградской области». А в 15:00 на верхней террасе Центральной набережной стартует гала-концерт.В рамках фестиваля «От Волги до Дона» будет работать ярмарка мастеров декоративно-прикладного искусства.