В Волгограде скончался основатель «Царицынской оперы» Владимир Федерас. Талантливого музыканта не стало 23 июня.В Волгограде сегодня, 23 июня, скончался Владимир Леонович Федерас – первый директор театра «Царицынская опера», заслуженный работник культуры РФ. О смерти талантливого музыканта сообщает комитет культуры Волгоградской области. Владимир Леонович возглавлял «Царицынскую оперу» с 2004 по 2011 год. Благодаря его труду и таланту театр приобрел свою индивидуальность, добился широкого признания и обрел множество поклонников. Владимира Федераса в Волгограде помнят и как художественного руководителя Государственного ансамбля имени Григория Пономаренко. Коллектив ИА «Городские вести» выражает соболезнование родным и близким Владимира Леоновича Федераса. 