В Волгограде трехлетний ребенок выпал из окна пятиэтажного дома. За жизнь малыша борются врачи.В субботу, 11 июня, в Красноармейской районе Волгограда из-за ЧП серьезно пострадал трехлетний ребенок. Он выпал из окна квартиры на третьем этаже пятиэтажного дома. Несчастный случай произошел в жилом доме на проспекте Канатчиков. Как это часто бывает, малыш облокотился на москитную сетку открытого окна и выпал. Правоохранительные органы проводят проверку. Как сообщили «Городским вестям» в областном комитете здравоохранения, пострадавший ребенок сейчас находится в реанимации больницы № 7. Состояние маленького пациента стабильное, тяжелое.