Свыше 480 тысяч квадратных метров дорожного покрытия обновлено в Волгограде в 2022 году. Всего на данный момент приведено в порядок 66 дорожных объектов.На текущий момент строители выполнили уже 75% от запланированного на 2022 год объема дорожно-восстановительных работ. Ремонт дорог проходит в рамках реализации национального проекта «Безопасные качественные дороги». Таким образом, более 480 тысяч квадратных метров асфальтового покрытия обновлено в Волгограде.Так, строители полностью закончили ремонтные работы по улицам Триумфальной, Михайлова, Космонавтов, Подольской, Пожарского, на участке с проездом к железнодорожной станции Ельшанка и многих других. Специалисты уже нанесли новую дорожную разметку. Всего на данный момент приведено в порядок 66 дорожных объектов.- На многих дорожных участках строители практически завершили ремонтные работы. К таким объектам относятся проезд в поселке Металлургов в Краснооктябрьском районе, улицы Карла Маркса и 50 лет ВЛКСМ в Советском районе, улица Коммунистическая в Центральном районе, - сообщили "Городским вестям" в мэрии Волгограда.Напомним, качество каждого этапа ремонтных работ проверяют эксперты службы заказчика МУ «Комдорстрой». К строительству рабочая группа приступает только после одобрения экспертов. Подрядчик дает 4 года гарантии на выполненные работы. Если в течение этого времени появятся какие-либо повреждения, исполнитель будет устранять их за счет собственных средств.Приведение в нормативное состояние транспортной инфраструктуры является в регионе приоритетным направлением с 2014 года. За это время заменили более 5 миллионов квадратных метров автодорог.​