Умирать с начала 2022 года волгоградцы стали значительно реже. Об этом сообщает Росстат.Росстат сообщает, что с начала 2022 года снизилась смертность. Правда, рождаемость тоже заметно сбавила темпы. И тот, и другой показатель упал на 12-14%. Аналогичная ситуация наблюдается, по словам специалистов, во всех регионах Южного федерального округа (ЮФО), кроме Адыгеи.Всего же, сообщает Росстат, с января по июль (подборка делалась за этот период) в Волгоградской области родились 10111 детей, за аналогичный период 2021 года - 10985.В текущем году в регионе за 7 месяцев умерли 20448 человек, а в 2021 году за этот же срок - 23854, что на 14,3% больше. При этом смертность в регионе упала сильнее, чем в других субъектах ЮФО. В первую очередь потому, что ковид в Волгоградской области стал значительно реже забирать жизни людей.