Проверка авто на розыск. Приобретая автомобиль с рук, может оказаться, что он не только попадал в различные ДТП, работал в такси или заложен, но даже находится в угоне.Поэтому перед продажей очень важно понимать, как узнать, находится ли машина в розыске. Вопрос этот довольно серьезный, ведь, купив угнанный автомобиль, вы можете стать фигурантом уголовного дела, что повлечет за собой целую череду неприятностей. Ну и, разумеется, деньги, потраченные на такую сомнительную покупку, вам едва ли кто-то вернет.Довольно часто перед покупкой люди тщательно осматривают автомобиль, проводят самые разные проверки, а про розыск авто даже не задумываются. При этом, как и любую другую информацию о конкретном авто, факт нахождения в розыске можно выявить через поисковый сайт Himera Search. Причем от вас для этого потребуется минимум сведений.Узнать это можно сразу по нескольким данным:Делать запрос в официальные инстанции достаточно неудобно. Это отнимает много времени, а ответ может прийти спустя несколько дней, а то и недель, либо вообще вам откажут в предоставлении таких данных. Поэтому предпочтительнее воспользоваться вышеупомянутым сервисом Himera Search. Особенно это актуально, когда идет «торг у капота», продавец предлагает хорошую цену и нужно быстро дать свой ответ.Какой бы ни была причина, проверить автомобиль достаточно просто, и теперь вы знаете. как это сделать. Просто заходите на сайт и вводите ту информацию об автомобиле, которая у вас имеется. Далее поиск осуществляется по официальным базам, и уже через несколько мгновений вы увидите результат. Если с автомобилем все нормально, то можете дальше рассматривать его для покупки. А если ваши опасения подтвердились, то стоит сразу же сообщить об этом в соответствующие инстанции. Не говоря уж о том, что такое авто покупать категорически запрещено, невзирая на привлекательно низкую цену, которую установил продавец.