В Волгоградской области нашли исчезавшего на сутки 62-летнего мужчину. О результатах поиска сообщили волонтеры отряда "Лиза Алерт".Волонтеры поискового отряда "Лиза Алерт" сегодня, 27 октября, сообщили о том, что найден Виктор Торгашов. О судьбе 62-летнего жителя Волгоградской области ничего не было известно более суток. Из дома в Светлоярском районе Торгашов ушел 26 октября, на звонки он не отвечал.Где именно пропадал все это время Виктор Владимирович, не сообщается. Также нет сведений о состоянии его здоровья на данный момент.