В Волгограде вдоль бульвара Титова на двух участках установили сорок светоточек. Они выполнены из оцинкованной стали.В Волгограде в рамках благоустройства бульвара имени Германа Титова в Краснооктярьском районе подрядчик установил современное освещение.Со ссылкой на мэрию журналисты издания сообщат - для освещения зоны бульвара протяженностью 400 метров будут задействованы 40 светоточек, выполненных из оцинкованной стали. Работы по благоустройству ведутся в рамках регионального проекта "Формирование комфортной городской среды" национального проекта "Жилье и городская среда". - На участке по улице Маршала Еременко до дома № 15 полностью модернизирована система автоматического полива, - пояснили в мэрии, - длина участка - 700 погонных метров, полив будет обеспечен для существующих и высаженных новых растений. Особое внимание будет уделяться уникальной каштановой аллее - на зеленой зоне высадят молодые саженцы, помимо этого появится новый газон. Позже установят парковую мебель. К слову, ранее ее здесь никогда не было.В это же время подрядная организация продолжает благоустройство в границах малого проспекта имени Ленина до Первой продольной магистрали - там, где ранее велась реконструкция гранитной лестницы.- В перечень работ вошло и комплексное озеленение, в ходе которого рабочие высадили около 600 деревьев и кустарников разных пород, - прокомментировали в администрации Волгограда. - Также на бульварной зоне уложили рулонный газон на площади 5,8 тысячи квадратных метров. Уход за существующими и новыми растениями обеспечит новая система орошения протяженностью свыше 950 погонных метров. На текущий момент продолжается мощение брусчатки площадью 3 тысячи квадратных метров.