66-летняя волгоградка попала под колеса легковушки в Дзержинском районе. Авария произошла на улице Ангарской.В Дзержинском районе Волгограда сотрудники правоохранительных органов проводят проверку по факту дорожно-транспортного происшествия на улице Ангарской.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что автомобиль "Фольксваген-Гольф" сбил 66-летнюю женщину, переходившую проезжую часть в неположенном месте.- По предварительным данным, ДТП произошло в 9:05, - пояснили в региональном главке, - за рулем автомобиля находился 22-летний житель Волгограда. Машина ехала по улице Ангарской. Водитель не успел уйти от столкновения с появившимся на дороге пешеходом - на проезжей части оказалась переходившая в неположенном месте 66-летняя женщина.В результате наезда машины на прохожую женщина получила травмы различной степени тяжести и была госпитализирована с места ДТП.