В Волгограде бесплатный мастер-класс по шахматам проходит в ТРК «Акварель». Принять участие в нем может каждый желающий.Сегодня в торгово-развлекательном комплексе «Акварель» в Волгограде проводится бесплатный мастер-класс для любителей шахмат.Организаторы мероприятия рассказали журналистам «Городских вестей», что мастер-класс, на котором будут рассказаны и показаны основные детали игры в шахматы, рассчитан на юных слушателей – инициаторы ждут ребят в возрасте от пяти до 12 лет. Но при этом говорят: если научиться играть в шахматы пожелают и более взрослые волгоградцы, то в мастер-классе они тоже могут принять самое активное участие.– Посетители мастер-класса смогут познакомиться с миром шахмат, узнают о секретах фигур и шахматной доски, об этикете шахматной борьбы, – рассказали организаторы, – мероприятие начнется в 16.00 на 1-м этаже ТРК «Акварель».