Под Волгоградом по вине чиновников 10-летний мальчик получил травму головы. Халатность чиновников стала поводом для возбуждения уголовного дела.В Волгоградской области установлен факт халатности сотрудников администрации Светлоярского района, возбуждено уголовное дело. В результате невнимательного отношения властей к вверенной территории 10-летний ребенок получил тяжелую травму головы.В пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что в мае текущего года 10-летний житель Светлоярского района играл со сверстниками - мальчишки забежали на территорию аварийного дома в поселке Пионерском. Ребенок забрался на козырек подъезда этого дома, потерял равновесие и упал с высоты на грунт. В результате падения он получил тяжелую травму головы.- Этой травмы, как и самого ЧП, пострадавший ребенок мог бы избежать, если бы сотрудники районной администрации должным образом исполнили бы возложенные на них обязательства по охране аварийного дома, - пояснила Дарья Буянова, старший помощник руководителя СУ СК России по Волгоградской области по взаимодействию со СМИ. - В настоящее время следователями территориального подразделения СКР проводится комплекс следственных действий, направленных на сбор доказательственной базы по уголовному делу, назначен комплекс судебных экспертиз.Во время расследования уголовного дела будут установлены конкретные должностные лица, которые в нарушение требований федерального законодательства не предприняли мер, препятствующих несанкционированному доступу людей в здание.