В Волгограде «Ротор» сыграет с «Биологом» 14 августа. Зрители стали заполнять стадион заранее.Сегодня, 14 августа, команда СК «Ротор» встречается на стадионе «Волгоград Арена» с командой «Биолог-Новокубанск». Начало игры в 19.00. 7 августа «Ротор» со счетом 2:1 обыграл «Машук-КМВ» из Пятигорска, одержав третью победу в трех стартовых турах Второй лиги. «Сине-голубые» заняли первое место в турнирной таблице.У «Биолога» в активе семь очков, команда на четвертой строчке таблицы.Для зрителей стадион открыли уже в 17.00. Перед входом на трибуну «А» разыграли подарки ко Дню физкультурника.