Как новенькие: в Среднеахтубинском районе Волгоградской области две поликлиники получили вторую жизнь. Совсем скоро они вновь начнут принимать пациентов.Жители Среднеахтубинского района скоро вновь начнут обслуживаться в двух местных поликлиниках, - в рабочем поселке с одноименным названием и в городе Краснослободске, которые буквально родились заново. Подрядчики уже завершили все работы, остались буквально последние штрихи. В кабинеты постепенно начинают возвращаться врачи и медсестры, пока они только осматривают обновленные стены. Как только расставят новую мебель, работа закипит, начнется прием пациентов.В краснослободской поликлинике 1953 года постройки капитальный ремонт проводится впервые. До этого здание только приводили в порядок косметическими средствами: где-то подлатают, что-то подкрасят. Теперь от былого уныния не осталось и следа. Жители, которые скоро вновь начнут здесь обслуживаться, переменами явно останутся довольны. Не во всех даже столичных городах можно увидеть в муниципальных медучреждениях такой ремонт. Обновлено все – от пола до сантехники. Семидесятилетнее здание внутри впечатляет уютом, свежестью и красотой.На объект строители зашли в марте 2022 года. По словам представителя подрядчика Владимира Николаева, все работы, которые были запланированы в рамках контракта, уже завершены. Сейчас ведется пусконаладка и проверка инженерных сетей, в частности отопления и электрики. В помещениях была произведена полная замена напольного покрытия: старое демонтировали, затем выполнили стяжку, а на завершающем этапе пол покрыли керамогранитом и линолеумом – в соответствии с СанПиНом.Что касается стен, то здесь также использовалось два вида отделки – керамическая плитка и покраска. В здании полностью заменена электрика, по контуру произведено новое заземление. Специалисты смонтировали современную систему отопления, установили новые счетчики. Сантехника тоже полностью заменена, в том числе в режимных кабинетах, где к ней предусмотрены особые требования. Даже интернет здесь теперь работает в разы быстрее – инженеры проложили оптическое волокно.Примечательно, что внутренние помещения обновленной поликлиники имеют разный окрас. И это отнюдь не случайно.​- Подрядчик по нашей просьбе произвел цветовое зонирование, - объясняет главный врач ГБУЗ «Среднеахтубинская ЦРБ» Лидия Наумова. – Коридор разделен дверями, таким образом мы можем полноценно использовать три разных входа для пациентов. Это очень актуально, в том числе во время пандемии. Каждая зона – они имеют разный окрас - может работать обособленно, либо ее можно отсечь в то время, как остальные две будут продолжать функционировать.Главврач говорит, что работой строителей довольна. Контроль за процессом со стороны медиков велся ежедневно, включая выходные и праздничные дни. Согласно контракту, если в течение пяти лет будут выявлены какие-либо недоделки, строители обязаны устранить их за собственный счет.В Краснослободске более 18000 жителей. Здесь еще располагается большой дачный массив, что, естественно, увеличивает нагрузку на докторов. Тем не менее за время ремонта поликлиники никто не пострадал – пациентов специалисты обслуживали в детской поликлинике, но с другого входа. Кстати, в детском медучреждении два года назад также был проведен капитальный ремонт и она выглядит просто шикарно.Завершен капитальный ремонт и в среднеахтубинской поликлинике. Здесь также обновлены все помещения, заменены окна и двери, выполнен комплекс отделочных и общестроительных работ. В порядок приведены системы водоотведения и водоснабжения, отопления, электроснабжения.В ближайшее время планируется проведение конкурсных процедур на выполнение кровельных работ и ремонта фасада.Медучреждения обновляют в рамках областной программы «Модернизация первичного звена здравоохранения Волгоградской области» национального проекта «Здравоохранение». Завершить полное обновление обеих поликлиник планируется уже до конца 2022 года.​- Ну а прилегающую территорию мы благоустроим собственными силами. Конечно, наведем красоту, все будет под стать ремонту, - уточняет Лидия Наумова. – Не могу не отметить еще один момент: за два последних года в Среднеахтубинскую ЦРБ поступило шесть единиц нового оборудования, включая два цифровых рентген-аппарата, маммограф, эндоскопы. Теперь у наших специалистов есть надежные «цифровые» помощники, позволяющие более точно и оперативно устанавливать диагноз пациентам.В Волгоградской области программа модернизации первичного звена здравоохранения стартовала в 2021 году по инициативе главы региона Андрея Бочарова. Проект масштабного обновления предполагает планомерное оснащение медицинских учреждений современным оборудованием, капитальный ремонт поликлиник центральных районных больниц, обновление автопарков медицинских учреждений, возведение новых больниц, кабинетов врачей общей практики, фельдшерско-акушерских пунктов, неотложную работу санитарной авиации области.Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru. 