Волгоградцы заключили почти 4 тысячи социальных контрактов с начала 2022 года. С 1 июля 2022 года максимальный размер составляет 350 тысяч рублей.В комитете социальной защиты населения администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что на оказание помощи по социальному контракту в 2022 году предусмотрено свыше 599 миллионов рублей.- Средства можно направить на организацию мероприятий по поиску рабочего места, - пояснили в региональном комитете, - на развитие своего дела или бизнеса, на организацию личного подсобного хозяйства. При этом сумма помощи напрямую зависит от тех целей, для которых она нужна.Самым популярным направлением в текущем году стало развитие личного подсобного хозяйства. По данным ведомства, в регионе заключено свыше 900 социальных соглашений. Супруги Агачевы из Городищенского района - в числе тех, кто оформил социальный контракт. Средства, которые получены в рамках контракта этой семьей, направлены на приобретение материалов, на которые была построена теплица, а затем на покупку домашней птицы.По словам Елены Агачевой, семья живет в собственном доме и было принято решение заняться разведением кур и уток, а также выращиванием огурцов и помидоров.- Мы оформили социальный контракт и уже получаем прибыль от реализации своей продукции, - рассказала Елена Агачева. - Социальный контракт стал значимой материальной поддержкой для нашего семейного бюджета.Средствами социального контракта могут воспользоваться как волгоградские семьи, так и одиноко проживающие волгоградцы, у которых доход ниже регионального прожиточного минимума. Соцконтракт также доступен для тех, кто с 1 марта 2022 года остался без работы и на момент подачи заявления о рассмотрении вопроса оформления соцконтракта находится без работы.При заключении соглашения такому волгоградцу оказывается государственная поддержка - получатель обязан выполнить все обязательства, указанные в договоре.