В Москве при невыясненных обстоятельствах умерла волгоградский волонтер. Тело 36-летней  женщины нашли в арендованной квартире несколько дней назад.Пропавшая несколько дней назад волонтер-поисковик Соня Сонина из Волгограда найдена мертвой в Москве. Тело 36-летней женщины нашли в квартире, которую она арендовала. У погибшей остались двое несовершеннолетних детей, старшему из которых 16 лет. Причины смерти выясняются. О том, что девушки больше нет в живых, 13 июля сообщила ее подруга Наталья Дергачева. Именно благодаря друзьям, забившим тревогу о том, что Соня несколько дней - по некоторым данным, с 9 июля - не выходит на связь, спасатели вскрыли ее квартиру. К сожалению, женщину обнаружили мертвой. 