Ультрамарафонцы готовятся бежать самую сложную из дистанций под Волгоградом. Экстремальная гонка ULTRA100 стартует 20 августа.Совсем скоро, 20 августа, на старт самой продолжительной дистанции ультрамарафона ULTRA100 – 220 км выйдут спортсмены, бросающие вызов всему миру.​- Это не кино, а самая настоящая реальность! - комментируют организаторы гонки. - Кстати, фильм тоже будет, участники не только впишут свои имена в историю ULTRA100, но и попадут в документальный фильм о фантастически пройденной трассе. Для проекта был специально разработан оригинальный саундтрек.Фестиваль, ставший культовым среди спортивных любителей и профессионалов, поклонников артхауса и электронной музыки, активных, неравнодушных, позитивных и полных энергии людей, откроет свои двери 20-21 августа в Волжском. Масштабное мероприятие соберет 3 000 спортсменов и 10 000 гостей.