Что нужно и нельзя делать на Успение Пресвятой Богородицы, 28 августа. Праздник отмечают традиционно в конце лета.Сегодня, 28 августа, Православная церковь отмечает большой праздник — Успение Пресвятой Богородицы. Он наступает сразу по завершении двухнедельного Успенского поста. Успение Богородицы входит в число двунадесятых праздников. Само слово «успение» означает «сон». Считается, что так, словно погрузившись в сон, умерла Божия Матерь. И основная идея праздника — почтить память Матери Божией. В этот день православные верующие посещают церемонию торжественного богослужения. К 28 августа завершается жатва и в храмах освящают колоски, хлеб, зерно, орехи, фрукты, мед. В церкви на Успении полезно поставить свечу и помолиться за здравие близких людей, за благополучие в семье, здоровье детей у иконы Пресвятой Богородицы. Так как подошел к финалу пост, можно накрыть на праздник стол, но обильные возлияния запрещены. В народе в этот день обычно начинали делать заготовки на зиму из овощей, собирали орехи и грибы. А после того, как отпраздновали Успение, играли свадьбы. В праздник нельзя кричать, ругаться, браниться, ссориться, желать кому-то зла. Если сегодня попросят о помощи, то отказывать не стоит. Согласно народным приметам на Успение нельзя надевать поношенную обувь, разводить огонь, стричься, приниматься за тяжелую работу.Считалось, что незамужним девушкам лучше в этот день хранить молчание, иначе они рисковали вовсе не выйти замуж.Ранее «Городские вести» сообщали, что на протяжении нескольких дней митрополит Волгоградский и Камышинский Феодор в честь Успения Богородицы совершит богослужения в храмах Волгограда.