Глава Волгограда Владимир Марченко поздравил ветерана Виктора Шестеля с 97-летием. Руководитель города поблагодарил фронтовика за вклад в Победу над фашизмом.Сегодня, 2 декабря, глава Волгограда Владимир Марченко поздравил с днем рождения волгоградского ветерана Виктора Федоровича Шестеля. Руководитель города поблагодарил фронтовика за неоценимый вклад в Победу в Великой Отечественной войне и работу с молодежью.В августе 1944 года Виктор Федорович Шестель ушел на фронт. Он сражался в боях за освобождение Беларуси, Польши. Победу встретил в Берлине. По словам нашего выдающегося земляка, на стене Рейхстага он оставил надпись: «Солдат-победитель Шестель В. Ф.».После войны Виктор Федорович окончил Рязанское военно-автомобильное училище, много лет прослужил в ВС. В отставку ушел в звании полковника. Свыше двадцати лет он возглавлял отдел техсредств обучения в Волгоградском политехническом институте. Его всегда отличала активная жизненная позиция, ветеран внес огромный вклад в воспитание подрастающего поколения в духе патриотизма. Виктор Шестель — почетный гражданин Волгоградской области.Среди наград Виктора Федоровича — орден Отечественной войны второй степени, медали «За боевые заслуги», «За победу над Германией в Великой Отечественной войне 1941–1945 годов», «За взятие Берлина», «За освобождение Варшавы» и другие. Виктор Шестель является почетным гражданином Волгоградской области.