До 100 млн банок: в Волгоградской области открылся один из самых мощных в стране консервных заводов. Консервный комбинат "Ахтуба" сможет перерабатывать около 40 тысяч тонн овощей ежегодно.В Волгоградской области при государственной поддержке завершена реализация инвестиционного проекта стоимостью 3,5 млрд рублей. В администрации региона журналисты "Городских вестей" узнали, что сегодня губернатор Андрей Бочаров и руководство предприятия обсудили уже проделанную работу и планы на будущее. Несколько лет назад Андрей Бочаров поставил задачу не только выращивать овощи на территории региона, но и заниматься их переработкой. И хотя такая задача казалась невыполнимой, в Волгоградской области открываются предприятия, перерабатывающие овощную продукцию, и за последние восемь лет в регионе увеличился объем переработки плодоовощной продукции более чем в два раза - с 200 до 464 тысяч тонн.Новый проект предприятия по переработке волгоградских овощей был реализован за два года, и даже пандемия не смогла помешать развитию этого направления. Общая стоимость проекта порядка 3,6 млрд рублей. Инвестор использовал как свои собственные средства, так и средства льготного инвестиционного кредита. Часть затрат на строительство инфраструктуры, обеспечивающей деятельность предприятия, ему будет возвращена.- Поздравляю жителей не только Волгоградской области, но и всей страны с тем, что в нашем регионе запущен один из крупнейших в России и в Европе консервных заводов, - губернатор Андрей Бочаров акцентировал внимание на использовании предприятием высококачественного местного сырья. - С компанией "Дядя Ваня" мы работаем на конструктивной основе. За короткий срок удалось воплотить в жизнь серьезные инициативы. У проекта будет большое продолжение, и уже сейчас обсуждается запуск дополнительных линий.Заместитель генерального директора ООО СП "Дядя Ваня Девелей" Сергей Ковыляев отметил, что на территории Среднеахтубинского района сельскохозяйственное предприятие имеет в общем обороте земельный пай площадью 550 гектаров. Определенную площадь занимают посевы раннего огурца, в текущем году уже собрано 4 тысячи тонн раннего огурца, до конца сезона сбора урожая планируется собрать еще 3 тысячи тонн. Как отметил Сергей Ковыляев, большая часть выращенного высококачественного урожая идет на переработку.Территория строительства консервного предприятия в Волгоградской области была выбрана неслучайно. Завод построен в городе-спутнике Волжском, соседствующем с соседними районами, лидирующими по производству овощной продукции. Мощность нового предприятия - переработка 40 тысяч тонн сырья ежегодно, выпуск до 10 миллионов банок готовой консервной продукции под торговой маркой "Дядя Ваня". И если тот объем, который готов дать новый завод, в виде баночек выстроить цепочкой, то она бы могла соединить Волгоград с Хабаровском.Учредитель ООО "Консервный комбинат Ахтуба" Тигран Телунц отметил, что новое предприятие появилось буквально в чистом поле:- За короткие сроки к объекту были подведены все необходимые коммуникации, при этом стоит отметить, что в столь сжатый период без вовлечения администрации Волгоградской области реализовать этот проект было бы невозможно. Регион обладает всем необходимым, начиная от погоды и заканчивая конструктивным отношением органов управления агропромышленного комплекса области, которые необходимы для успешной деятельности подобных предприятий.Первая партия овощных консервов появится на новом предприятии уже в третьем квартале 2022 года. Значительная часть сырья будет перерабатываться сразу же, а около 20 процентов овощной продукции - закладываться в подземные бункеры для хранения. Ассортимент выпускаемой продукции будет разным в зависимости от сезона года. Зимой и весной в приоритете будут овощные салаты и овощные закуски.В производстве предприятия планируется использовать овощи как с полей компании, так и продукцию фермеров, в том числе прошедшую заморозку на предприятиях "Волгоградтрубопласт", "Волгомясомолторг"и «МФК "Развитие". В будущем предполагается поставлять продукцию консервного завода из Волгоградской области на российский рынок и за рубеж.Работа этой новой площадки позволит не только реализовать потенциал агропромышленного комплекса Волгоградской области, но и внести вклад в решение общей задачи по обеспечению продовольственной безопасности страны. А также обеспечить занятость населения — на заводе создано 500 рабочих мест.