Волгоградцев научили расписывать посуду и игрушки под хохлому. Для пожилых людей прошел праздник в «Русской усадьбе».В Дзержинском районе Волгограда гостями креативного пространства «Русская усадьба» стали участники библиотечного клуба «Мои года – мое богатство» (60+). Это люди «серебряного» возраста, дети военного Сталинграда, труженики тыла.Как сообщают журналисты «МТВ.Онлайн», гости научились работать в гончарной мастерской, расписывать посуду и игрушки. Встречали гостей хлебом с солью. Подопечные благотворительного фонда «Дети в беде» представили им зрелищное выступление. Праздник «Народным традициям крепнуть и жить!» здесь подготовили специально для пожилых людей. Его организовали сотрудники благотворительного фонда «Дети в беде» Волгоградской областной детской библиотеки.— Сегодня мы приехали в «Русскую усадьбу» с нашими самыми почетными читателями — это дети Сталинграда, труженики тыла и люди "серебряного" возраста. Именно они способны передать традиции, культуру подрастающему поколению,— сказала заведующая отделом досуга и культурных программ Волгоградской областной детской библиотеки Татьяна Шлапак.Красочная территория «Русской усадьбы» с гостеприимной атмосферой, русской печкой порадовала дорогих гостей. В чугунке им приготовили гречневую кашу. Участники праздника рассказали свои воспоминания о семейных традициях, интересные истории из жизни.По словам заместителя председателя совета ветеранов Центрального района Волгограда Натальи Сиволобовой, все приглашенные были в восторге от увиденного, от духа русской старины и энтузиазма талантливой волгоградской молодежи.Сотрудники и подопечные благотворительного фонда «Дети в беде» провели увлекательные мастер-классы по гончарному мастерству и по росписи кухонной лопатки в стиле хохлома.«Русская усадьба» — проект благотворительного фонда «Дети в беде». Он был реализован на средства президентского гранта. Арт-пространство создали на территории учебного комплекса «Домашний очаг». Здесь живут сироты — молодые люди с особыми возможностями здоровья — выпускники специализированных учебных заведений Волгоградской области. В рамках проекта многим из них удалось освоить различные ремесла, полученные навыки они с радостью передают всем желающим.