В Камышине по проселочной дороге гулял мужчина с пакетиком марихуаны. Сотрудники задержали волгоградца-рецидивиста.В городе Камышине Волгоградской области оперативники задержали 34-летнего ранее неоднократно судимого местного жителя, подозреваемого в незаконном хранении наркотиков.Подозреваемого задержали, когда тот гулял по проселочной дороге. С собой у него был пакет с частями растений. Оказалось, что это марихуана, весом более 600 граммов.Местный житель заявил, что собрал растения исключительно для личного употребления.- В отношении камышанина возбуждено уголовное дело по статье «Незаконное хранение наркотических средств». Ему грозит до 10 лет лишения свободы. Мужчина задержан, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции. ​