Бывший чиновник из Перми возглавил работу Фонда капремонта в Волгоградской области. Дмитрий Баранов теперь значится гендиректором волгоградской организации.В Унитарной некоммерческой организации «Региональный фонд капремонта Волгоградской области» новый генеральный директор. На официальном сайте организации в этой должности указан Дмитрий Баранов.Дмитрий Баранов ранее был гендиректором Фонда капительного ремонта Пермского края. На сайте волгоградской некоммерческой организации также сообщается об объявленном конкурсе на замещение вакантной должности руководителя регоператора. Итоги процедур подведут в октябре этого года.Ранее волгоградским фондом капремонта руководил Сергей Сивоконь. 20 апреля этого года он был избран директором ООО «Концессии теплоснабжения» и ООО «Концессии водоснабжения».