В Волгограде ищут подрядчика, который подготовит к жилой застройке территорию бывшего завода. Объявлены электронные торги.Администрация Волгограда объявила электронный аукцион для поиска подрядной организации, которая займется инженерными изысканиями в рамках проекта планировки и межевания участка бывшего тракторного завода. Стартовая цена контракта - 2 млн 999 тысяч рублей, сообщается на сайте госзакупок. Изыскания проведут на площади почти 217 гектаров на месте бывшего тракторного завода. Перед подрядчиком, с которым будет заключен муниципалитетом контракт, стоит задача выполнить работы за 60 дней. Заявки необходимо подать до 27 июля.Ранее, в 2017 году, в Волгограде состоялись публичные слушания, темой которых стало развитие жилого квартала на месте заброшенного завода-гиганта. А несколько месяцев назад Союз архитекторов России совместно с облкомархитектуры и градостроительства организовали конкурс на лучший вариант застройки. Победитель получит 500 тысяч рублей, а итоги будут подведены 27 августа 2022 года. 