«Ситиматик-Волгоград» стал участником межрегионального форума предпринимательства «За бизнес». Компания «Ситиматик-Волгоград» стала участником межрегионального форума молодежного предпринимательства «За бизнес» – площадки для обмена опытом с лидерами российского бизнеса. Форум собрал тысячи предпринимателей и топ-менеджмента из разных сфер.На секции «Экологическое предпринимательство» представитель регионального оператора по обращению с ТКО Анастасия Сергеева провела для студентов и молодых предпринимателей практикум на тему, как открыть свой бизнес, основанный на принципах экономики замкнутого цикла. Рассказала о работе регионального оператора, сделав акцент на работе экопункта "Вторматик". Представила изделия, сделанные из отходов древесины, например выполненный из остатков порубочного материала ящик для сбора отработанных батареек и декоративную новогоднюю ёлочку, а также шопер (экосумка), сшитый из старой одежды.В экоквизе приняли участие порядка 50 студентов волгоградских вузов, обучающихся по направлению «экология». Пять команд успешно прошли пять туров, ответив на предложенные вопросы. Наибольший интерес вызвали вопросы в турах, посвященных переработке отходов, вторичным материальным ресурсам и экологии родного края.Победителем экоквиза стала команда "Экоакулы" из Волгоградского государственного университета. Все участники получили подарки и массу положительных эмоций. Обратная связь от участников форума показала большую заинтересованность в мероприятиях подобного формата.Отметим, что региональный оператор принял участие в форуме по приглашению областного комитета природных ресурсов, лесного хозяйства и экологии Волгоградской области.