В Волгограде не нашли признаков экстремизма в песне группы «Порнофильмы». Впереди — еще одно судебное заседание.Юрист Павел Чиков в своем тг-канале сообщил о том, что научно-исследовательский центр судебной экспертизы и криминалистики в ходе психолого-лингвистической экспертизы слов песни «Нищих убивай!» группы «Порнофильмы» сделал вывод, что текст относится к сатирическому жанру и не содержит признаков экстремизма.— Текст песни почти совпадает с содержанием песни Kill the Poor американской панк-рок группы The Dead Kennedys. Основной смысл произведения — обличение убийства нищих богатыми и власть имущими, — пояснил Павел Чиков.По словам Чикова, в Волгограде Дзержинский суд дольше года рассматривает заявление прокуратуры о признании песни экстремистской. Ранее он признал песню «Нищих убивай» таковой, не уведомив при этом ни исполнителей, ни автора.— Адвокаты «Сетевых свобод» обжаловали решение, ссылаясь на заключения лингвистов и музыковедов. Затем облсуд отменил предыдущее решение, песню вычеркнули из перечня экстремистских материалов. Дело было направлено на новое рассмотрение: судом была назначена еще одна экспертиза, она и подтвердила позицию защиты. 26 сентября состоится судебное заседание, — сообщил Чиков.О том, что композиция «Нищих убивай!» вошла в реестр экстремистских материалов, стало известно осенью прошлого года. Это решение принял Минюст России. Дзержинский районный суд обнаружил признаки экстремизма в ходе мониторинга аудиозаписей в соцсетях.