В 207 селах Волгоградской области обновятся объекты уличного освещения. Работы по модернизации в рамках губернаторской программы уже стартовали.В 26 населенных пунктах Волгоградской области, в 207 селах до конца текущего года будет обновлена система уличного освещения.Об этом сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный Центр энергоэффективности. Работы, в рамках которых будут не только модернизированы имеющиеся объекты уличного освещения, но и появятся новые, стартовали. Запланированные работы проводятся в селах Быковского, Городищенского, Дубовского, Еланского, Калачевского, Ленинского, Светлоярского, Серафимовичского, Среднеахтубинского, Суровикинского, Городищенского, Даниловского районов и города Михайловки.До конца текущего года предстоит заменить 1700 тысяч светильников – вместо них появятся энергоэффективные. 90 вышедших из строя объектов будут заменены, будет построено около 42 километров новых линий освещения, установлено почти 4,2 тысячи энергоэффективных светильников на имеющиеся световые опоры. Обновление линии электропередачи стало пилотных проектом, который стартовал в Волгоградской области еще в 2019 году. С 2020 года в регионе начала действовать программа, которую инициировал глава области Андрей Бочаров. На сегодняшний день построено 189 километров новых линий освещения, появилось более 24 тысяч энергоэффективных светильников. Таким образом, улучшено качество жизни более чем 700 тысяч волгоградцев.