В Волгоградской области обнаружили нехорошую посылку. Ее пытались передать в колонию осужденному.Сотрудники ИК-24 УФСИН России по Волгоградской области пресекли передачу запрещенного предмета осужденному.​- Во время досмотра посылки, предназначенной для одного из осужденных колонии в Камышинском районе, сотрудники ИК обнаружили сотовый телефон в упаковке с щербетом. Телефон был изъят, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе управления.В отношении отправителя посылки составлены документы о привлечении к административной ответственности. Кстати, нарушитель сам является жителем Камышинского района.