За побег из колонии-поселения волгоградка отправится в колонию общего режима. Женщина самовольно покинула огражденную территорию ради встречи с сыном.В Волгоградской области 30 августа Анна Липаткина самовольно покинула колонию-поселение. На дороге женщина остановила машину и уехала из Фроловского района в Волгоград. Однако в тот же день ее задержали на улице Еременко. Липаткина была доставлена в ФКУ ИК-25 УФСИН России по Волгоградской области для дальнейшего отбывания наказания.- Женщина объяснила, что побег совершила с целью встретиться с сыном, которого не видела уже долгое время, - сообщили "Городским вестям" во Фроловском районном суде.Липаткина должна была провести 1 год 4 месяца в колонии-поселении, однако в связи с произошедшим суд изменил ей наказание. Теперь женщина будет отбывать срок в течение 2 лет в исправительной колонии общего режима.