В Волгограде прошел патриотический митинг-концерт в поддержку присоединения Донбасса к России. Он собрал огромное количество людей разных возрастов.Сегодня, 23 сентября, сотни жителей Волгограда пришли на площадку к интерактивному музею "Россия - моя история", где состоялся митинг-концерт в поддержку присоединения Донбасса к России.Журналисты "Городских вестей" сообщают, что среди участников важного мероприятия были представители ветеранского актива Волгоградской области, молодежных общественных патриотических организаций, представители органов исполнительной и законодательной власти, студенты, горожане и гости Волгограда. В числе участников были жители Луганской и Донецкой народных республик, Запорожской и Херсонской областей.Под девизом "Россия своих не бросает" в рамках митинга-концерта прошли выступления творческих коллективов Волгограда, в числе которых был и ансамбль МВД России по Волгоградской области.Перед собравшимися на сцене у музея "Россия-моя история" с приветственным словом выступила Татьяна Гензе, председатель Общественной палаты Волгоградской области. Она отметила, что на митинге, который проводится в пойме реки Царицы, присутствуют те, кто поддерживает решения Президента России Владимира Путина, одобряют инициативу проведения референдума по присоединению Донбасса к России.- Сегодня мы видим, с какой надеждой, с каким воодушевлением жители Запорожской, Херсонской областей, ДНР и ЛНР приходят на избирательные участки, открывшиеся сегодня, чтобы отдать свой голос в проводимом референдуме, - отметила Татьяна Гензе. - И все, кто сегодня присутствует на митинге-концерте, поддерживают их в этом решении. Жители Волгоградской области помогают людям ДНР и ЛНР, Россия никогда своих не бросала. И сегодня мы вместе, мы за мир, мы за референдум. Нет сомнений в том, что победа будет за Россией!