Под Волгоградом подросток на иномарке сбил на дороге пешехода. Аварийная ситуация произошла в Суровикинском районе Волгоградской области.Сотрудники правоохранительных органов Суровикинского района Волгоградской области выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, которое произошло в райцентре Суровикино накануне, в последний день июня.В ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что по предварительным данных ДТП зарегистрировано в 15:27 часов. В это время за рулем автомашины "Форд Фокус" находился 16-летний местный житель. Прав на вождение автомашины у подростка не было. Возле дома №61 по улице Сысоева в городе Суровикино юный водитель наехал на пешехода - 58-летний водитель ехал в попутном направлении по краю проезжей части.Пешеход получил тяжелые травмы и был доставлен в ближайшую больницу. По факту произошедшей аварии проводятся проверки.