В детском лагере «Солнечный» Волгоградской области школьников научат обращаться с оружием. Здесь откроется смена оборонно-спортивной направленности.В детском лагере «Солнечный», расположенном в Камышинском районе, скоро вновь соберутся школьники. Здесь с 12 по 18 сентября 2022 года пройдет профильная смена оборонно-спортивной направленности, сообщили "Городским вестям" в камышинской администрации.​- Лагерь примет около 400 школьников из Камышина, Урюпинска, Михайловки, Фролово и других районов региона, - уточнили специалисты. - Школьникам предложат занятия по основам военной подготовки: общевоенной и тактическим дисциплинам, по технике безопасности при обращении со стрелковым оружием. Также участники смены пройдут подготовку в стрельбе из пневматического оружия и пробегут эстафеты.В Волгоградской области проводится системная работа по патриотическому воспитанию молодого поколения. Школьники посещают военно-патриотические клубы, участвуют в поисковой деятельности, вступают в юнармейские отряды.