Волгоградским школьникам напомнили правила безопасного поведения вблизи железной дороги. В летнем лагере при Дворце творчества детей и молодежи Красноармейского района Волгограда состоялся профилактический урок «Осторожно, поезд!».Его провели сотрудники Волгоградского региона ПривЖД совместно с преподавателями и студентами Волгоградского техникума железнодорожного транспорта (ВТЖТ – филиал РГУПС). Они напомнили отдыхающим о правилах личной безопасности при нахождении на объектах железнодорожной инфраструктуры, показали тематические видеоролики и фильмы. В заключительной части мероприятия была организована блиц-викторина «Железная дорога – зона повышенной опасности!» на знание основных правил безопасного поведения вблизи стальной магистрали. Напоминаем, в целях обеспечения безопасности запрещается ходить по путям, запрыгивать на подножки движущегося поезда, перелезать через автосцепные устройства между вагонами, подниматься на крыши вагонов. Кроме того, прослушивание музыки в наушниках, разговор по телефону, надетый капюшон снижают бдительность: дети могут не обратить внимания на сигналы, подаваемые машинистом поезда, вовремя не заметить приближающийся состав.