Волгоградский Роспотребнадзор напомнил о правилах питания учеников. Яичница, сырокопченые колбасы и макароны по-флотски запрещены в школах уже давно.Санврачи Управления Роспотребнадзора в Волгоградской области напомнили о продуктах и блюдах, которые в условиях организованных коллективов обладают повышенным эпидемиологическим риском.— Макароны с яйцом и макароны по-флотски с фаршем, яичница, сырокопченые колбасы, форшмак, фаршированные блинчики запрещено готовить для питания в организованных коллективах уже больше трех десятков лет, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на официальный сайт Управления Роспотребнадзора в Волгоградском регионе. — Они не проходят необходимую термическую обработку, которая обеспечивает безопасность в течение двух часов с момента приготовления и реализации блюд без повторного подогрева.Санврачи также напомнили, что сырокопченые колбасы являются источником соли и тяжелых для детей животных жиров. Именно исключение потенциально опасных продуктов определяет безопасность школьного меню, способствует профилактике заболеваний. На самом деле ассортимент продуктов, разрешенных для питания детей, широк и позволяет готовить для ребят вкусные и разнообразные блюда. Например, макароны могут быть гарниром. В школьном меню, напомнили санврачи, должны присутствовать продукты, которые способны обеспечить растущий организм энергией, витаминами и микроэлементами, клетчаткой, незаменимыми аминокислотами. Блюда, которые едят дети, должны готовиться щадящими методами — отвариванием, запеканием, тушением. В меню школьников не должно быть блюд, определяющих эпидемиологические риски здоровью, продуктов, раздражающих слизистую желудочно-кишечного тракта, с повышенным содержанием сахара, соли, жиров животного происхождения, жареной пищи. В рационе ребенка должны быть каши, творожные и яичные блюда, овощи и фрукты, гарниры с мясными и рыбными блюдами, первые блюда, мясные запеканки, компоты. Здоровое питание создает предпосылки для успешного развития детей, снижает риски развития ожирения, сахарного диабета, анемий, заболеваний системы кровообращения, гиповитаминозов.