В Волгограде в День города прошел парад студентов-первокурсников. Студенты представляют университеты, в которые недавно поступили.Сегодня, 10 сентября, в Волгограде проходит множество мероприятий, посвященных 433-летию города-героя. И одно из них - проведение парада студенчества было организовано по просьбам самой молодежи. Утром около 8 тысяч первокурсников волгоградских вузов и ссузов колоннами прошествовали по Аллее Героев к центральной лестнице набережной имени 62-й Армии. Студенты представляют университеты, в которые недавно поступили. Все учащиеся одеты в отличительную форму своих учебных заведений.Затем студенты переместились в недавно открывшийся амфитеатр.Напомним, 9 сентября на обновленном участке нижней террасы набережной открыли амфитеатр с живописным видом на Волгу – эта локация, которую студенты назвали «бомбической», уже становится новой точкой притяжения городской молодежи. Именно в амфитеатре новоявленные студенты на сцене представили визитные карточки, посвященные своим альма-матер.На сцене новой площадки с переходом на новую ступень жизни их поздравили ветераны спорта и олимпийские чемпионы. Так, двукратная чемпионка Олимпийских игр по фехтованию Яна Егорян отметила, что в подарок всем горожанам сделали прекрасную набережную и амфитеатр. Там молодежь может отдыхать, проводить интересные мероприятия и знакомиться с новыми людьми.- От всех олимпийцев поздравляю с Днем города: олимпийского города, города-победоносца! Желаю, чтобы вы продолжали традиции олимпийских чемпионов, прославляли спортивными результатами. Живите здорово! - поздравил студентов российский тяжелоатлет в полутяжелом весе, чемпион Олимпийских игр в Атланте в весе до 91 кг Алексей Петров.Волгоградская область активно готовится ко всероссийскому празднованию 80-летия Сталинградской Победы – в Волгограде и на территории региона проводятся молодежные патриотические форумы, памятные акции, военно-исторические выставки и реконструкции ключевых эпизодов битвы на Волге. Под знаком предстоящего юбилея Победы пройдет и ряд торжественных мероприятий программы Дня города – в первую очередь это патриотические акции, спортивные турниры, творческие состязания. Напомним, федеральный оргкомитет всероссийского празднования возглавил зампредседателя Совбеза РФ Дмитрий Медведев, посетивший город-герой в годовщину 80-летия начала легендарной битвы на Волге.