В Волгоградской области бесследно исчез 35-летний чабан. Владимира Шиленко четвертые сутки ищут родные и полиция.Четвертые сутки в Волгоградской области ведется поиск Владимира Николаевича Шиленко 1987 года рождения. Мужчина исчез 20 июля в хуторе Новая Иванцовка Палласовского района. ​- Он работает на чабанской точке, лет 10 занимается таким трудом, - рассказала "Городским вестям" бабушка мужчины, Нина Ивановна. - После работы пришел, искупался, лег спать. Сказал, когда его нужно разбудить. В половине первого ночи Володя ушел, и с тех пор мы о нем ничего не знаем. На работу он не дошел. Документы все дома.Родные прочесали и обзвонили все возможные места пребывания мужчины, но поиск не дал должного результата. Семья с заявлением обратилась в полицию, которая подключилась к поискам.Приметы Владимира ШИЛЕНКО:- телосложение худощавое,- рост 178-179 см,- волосы коротко стриженные,- на правой щеке есть заметная родинка,- носит короткую бороду "эспаньолка".В день исчезновения был одет в камуфляжную форму, шлепанцы серого цвета. На голове черная кепка с красно-белой надписью.Если кто-нибудь что-то знает или видел этого человека, просьба сообщить по номерам: 8(961)-077-49-46, 8(960)-894-62-73 или 112.