В Волгограде в приюте «Дино» львята угощаются арбузами. Повзрослевшие хищники устраивают "арбузные матчи".В Волгограде в приюте для бездомных животных "Дино" два необычных питомца продолжают удивлять гостей учреждения и самих сотрудников своим поведением и азартом.Сотрудники "Дино" сняли на видео "львиные игры" - два львенка, которые попали в приют после того, как на посту ДПС в Волгоградской области был задержан грузовик с нелегально перевозимыми редкими дикими животными, время спустя "пассажиры" этого грузовика оказались в "Дино".Повзрослевшие львята играют с арбузом, словно с мячом. Они перекатывают его друг другу, подбрасывают и надкусывают сладкую полосатую ягоду, вызывая умиление у всех, кто наблюдает за потехой молодых хищников.В приюте обращаются к волгоградцам с просьбой протянуть руку помощи "Дино" и оказать посильную поддержку. В "Дино" можно приехать и погулять с животными, которые здесь находятся - это уже будет огромная поддержка сотрудникам.