В Волгограде кредитные кооперативы обманывали клиентов на деньги маткапитала. Сотрудники проводили махинации с покупками земельных участков.Прокуратура Красноармейского района Волгограда проверила соблюдение требований законодательства при распоряжении средствами материнского капитала.Сотрудники трех кредитных потребительских кооперативов убеждали клиентов купить рентабельную недвижимость за счет материнского капитала. Мошенники обещали передать покупателям дорогостоящие участки, на которых в будущем можно будет построить частный дом. Однако на самом деле сотрудники покупали земельные участки стоимостью от 8 до 50 тысяч рублей в отдаленных деревнях и селах. Займы на покупку недвижимости погашались при помощи денег из материнского капитала. Когда клиенты поняли, что земля не пригодна для дальнейшего строительства и куда ниже по себестоимости, они обратились в прокуратуру. Было возбуждено три уголовных дела по признакам состава преступления, предусмотренного ч. 3 ст. 159.2 УК РФ "Мошенничество при получении выплат в крупном размере". Расследование продолжается. 