Пожарный – художник из Волгограда рисует настоящие картины для коллег. Пожарный совмещает службу в МЧС и любимое хобби.8 декабря отмечается Международный день художника. Оказалось, что в Волгограде к этому празднику имеют отношение не только все любители живописи, но и старший пожарный Владимир Соболев из 12-й пожарно-спасательной части города. Пожарный умудряется совмещать отважную профессию огнеборца и творческое хобби.- Рисовал я в принципе всегда, с детства. Такая творческая деятельность мне интересна - поделился Владимир.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МЧС, в свободное от боевых дежурств время Владимир рисует карандашами или акварелью. И даже на службе его талант ценят. К каждому празднику в пожарной части теперь появляется новая стенгазета, оформленная руками Владимира Соболева. А недавно огнеборец расписал одну из стен в учебном классе, изобразив на ней звено газодымозащитников.