В Волгограде водителям с судимостью запретят работать в такси и общественном транспорте. Депутат Госдумы от Волгоградской области инициировал этот законопроект.Сегодня, 11 июня, депутаты Государственной думы приняли во втором чтении законопроект, который запрещает людям с непогашенной судимостью работать в Волгограде и других регионах России водителями такси или водителями любого другого общественного транспорта.Если ранее ограничения на работу водителями общественного транспорта касались только тех людей, которые ранее были осуждены за совершение тяжких или особо тяжких преступлений, то сейчас парламентарии решили добавить в проект также криминальное прошлое с оценкой средней тяжести. Инициировал разработку этого законопроекта депутат Госдумы от Волгоградской области Евгений Москвичев. В документе отмечается, что к преступлениям средней тяжести относятся те злодеяния, которые расценивались следственными органами как умышленные деяния, если при этом срок лишения свободы не превышал пяти лет. К этой же категории относятся и неосторожные деяния с отбыванием наказания в местах лишения свободы сроком не более десяти лет.