Лженачальники Роспотребнадзора вымогают деньги у бизнеса в Волгограде. Ведомство предостерегает коммерсантов.Мошенники под видом руководства Роспотребнадзора занимаются поборами с волгоградских бизнесменов. С таким предупреждением в адрес коммерсантов выступило региональное управление ведомства, сообщают «Городские вести».- Продолжаются очередные мошеннические действия - звонки неизвестных лиц, представляющихся заместителем руководителя управления Роспотребнадзора по Волгоградской области, с предложением перечислить на карту деньги для приобретения оборудования для нужд управления. Ведомство не занимается сбором каких-либо средств, - пояснили в областном отделении федеральной службы.О подозрительных обращениях от возможных преступников необходимо незамедлительно информировать правоохранительные органы, а также Роспотребнадзор по телефону доверия 8(442) 23-21-49 или горячей линии 8(442) 24-36-30.