Большинство компаний, предлагающих пройти волгоградцам стажировку, берут их на работу. К такому выводу пришли исследователи, которые провели тематический опрос.У большинства волгоградцев, которым работодатель предварительно предлагает пройти стажировку, есть шанс трудоустроиться. Такой вывод сделали исследователи рекрутинговой компании Superjob. Отмечается, что программы стажировок на сегодняшний день практикуются в каждой четвертой компании. Работодатели считают стажировки ценным источником кадров. При этом 5% компаний сообщили исследователям о том, что никогда не предлагают трудоустройство стажерам.При этом 61% людей, прошедших в компании стажировку, устроились на работу. Также 13% респондентов признались, что им не предложили работу по итогам стажировки. По сравнению с прошлым годом компаний, практикующих стажировки соискателям, стало немного меньше.