Волгоградским предпринимателям напомнили о действующих мерах по поддержке бизнеса. Напомним, до конца 2022 года в России введен мораторий на проведение плановых проверок малого, среднего и крупного бизнеса, который входит в пакет мер по поддержке предпринимательского сообщества, разработанный кабмином России.Исключением из моратория являются валютные, налоговые и таможенные проверки.В России все начатые проверки, попавшие под мораторий, были прекращены с 10 марта 2022 года.Теперь плановые проверки в сфере санитарно-эпидемиологического, ветеринарного и пожарного контроля, а также надзора в области промышленной безопасности проводятся только в отношении небольшого количества объектов, требующих повышенного внимания.Проведение внеплановых проверок допускается лишь в отдельных случаях – например, при условии возникновения угрозы жизни и причинения тяжкого вреда здоровью граждан, при угрозе возникновения чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера. Предписания по результатам проверок выдаются лишь в исключительных случаях. Срок более 140 тысяч действующих предписаний был продлен на 90 дней.Широкий спектр мер поддержки предусмотрен для аккредитованных IT-компаний:Сейчас главным принципом работы инспекторов является профилактика нарушения, а также помощь бизнесу.В случае нарушения моратория контрольными органами предприниматели могут сообщить об этом на электронную почту Минэкономразвития России: proverki.net@economy.gov.ru или подать жалобу в системе досудебного обжалования через портал Госуслуг. С более подробной информацией можно ознакомиться на сайте Правительства РФ.Также в рамках мер поддержки продлен ряд лицензий и разрешений, срок действия которых истекал до конца текущего года. На 12 месяцев продлен срок действия лицензий на розничную торговлю алкоголем, разрешений на перевозки такси, подтверждения готовности к работе в сфере электроэнергетики, теплоснабжения.Больше информации о действующих мерах поддержки – в видеоролике по ссылке.