В Волгограде ДТП на Университетском проспекте попало на видео. Столкнулись ВАЗ-2114 и Audi.5 сентября в Советском районе Волгограда женщина за рулем иномарки, проехав перекресток на предупреждающий сигнал светофора, совершила ДТП. Инцидент попал на видео.— Предварительно известно, что в 21.50 женщина 31 года за рулем Audi следовала по проспекте Университетскому со стороны Ворошиловского района в сторону Кировского. Перекресток с улицей Краснопресненской она проехала на желтый сигнал светофора. Произошло столкновение Audi с ВАЗ-2114, которым управлял 24-летний парень. Он следовал во встречном направлении и поворачивал.Водитель отечественного авто пострадал, его госпитализировали.