Из Литвы и Германии в Волгоградскую область поступило 180,6 тонн табака. Табачная продукция была тщательно обследована.Как сообщили «Городским вестям» в региональном управлении Россельхознадзора, за минувшую неделю, в период с 26 сентября по 2 октября, досмотрено более 180,6 тонн табачного сырья, поступившего на территорию Волгоградской области из Литвы и Германии.В связи с поступившей продукцией на складе временного хранения был проведен государственный карантинный фитосанитарный контроль табачного сырья. Отмечается, что на данные партии грузополучателю были выданы соответствующие акты карантинного контроля.Напомним, ранее в Волгоград завезли почти 40 тонн табака из Германии.