Под Волгоградом тело без головы обнаружено на железнодорожных путях у станции. Правоохранители устанавливают личность погибшего мужчины.Сотрудники правоохранительных органов Михайловского района Волгоградской области выясняют обстоятельства трагедии, которая произошла вчера, 22 августа, около полуночи.Следователи западного межрегионального СУ СК на транспорте России сообщили журналистам "Городских вестей", что буквально за несколько минут до полуночи полицейские получили информацию об обезглавленном теле, обнаруженном на железнодорожной линии на станции Себряково.- На железнодорожных рельсах было обнаружено безжизненное тело мужчины без головы, - пояснили в ведомстве, - по одну сторону путей находилось тело, по другую - голова. По предварительным данным, погибший был травмирован проезжающим составом, погиб на месте до приезда скорой помощи. В настоящее время устанавливается личность погибшего, которому на вид около 45 лет. Выясняются все обстоятельства ЧП, решается вопрос о возбуждении уголовного дела.Сотрудники полиции также обращаются к волгоградцам, которые, возможно, стали случайными свидетелями произошедшей трагедии и им известны детали произошедшего ЧП, сообщить о них в правоохранительные органы.