Бухгалтер одного из вузов Волгограда украла более 2,5 миллиона. Три года женщина повышала себе зарплату самостоятельно.С сентября 2018-го по декабрь 2021 года 55-летняя бухгалтер одного из университетов Волгограда использовала свое служебное положение. Женщина систематически вносила в реестр завышенные сведения о собственной зарплате. В результате противоправных действий женщина присвоила более 2,5 миллиона рублей. В ходе проведения очередной ревизии факт хищения вскрылся, о чем было сообщено в отдел полиции. Следователи СЧ ГСУ ГУ МВД России по Волгоградской области в отношении бухгалтера возбудили уголовное дело. Женщина полностью признала свою вину. Ей грозит лишение свободы сроком до 6 лет.