В Волгоградской области найдена 16-летняя школьница, исчезнувшая два дня назад. Девушку искали с 17 июня.В Волжском Волгоградской области успешно завершились поиски 16-летней девушки, которая исчезла 17 июня. В розыск подали родственники школьницы, обеспокоенные ее внезапным исчезновением. – Местонахождение несовершеннолетней стало известно буквально несколько часов назад, – рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по городку Волжскому. – Девушка в безопасности, ее здоровью и жизни ничего не угрожает. Сообщение об исчезновении юной волжанки появилось в соцсетях в субботу, 18 июня. В нем говорилось, что школьница не выходит на связь с родителями и друзьями. Это и стало поводом для обеспокоенных родственников обратиться за помощью к стражам порядка, которые тут же приступили к поиску. 