Из Волгоградской области в зону СВО отправился молодогвардеец. Он назвал мотив своего патриотического поступка.Молодогвардеец из Волгоградской области по повестке отправился в зону СВО. Парень всегда заявлял, что любит свою Родину, теперь он делом готов доказать это.​- Если мы не решим проблему Украины, то в будущем придется самим отбиваться от их агрессии, - передает слова мобилизованного парня телеграм-канал Мобилизация. - У них еще с 90-х формируют русофобские настроения. В то время, когда в нашей стране «укрофобии» не наблюдалось. Меня с детства учили, что Украина - братская страна с братским народом.Дома его будут ждать семья и земляки. Они желают ему победы и скорейшего возвращения.