В Волгограде по наркомании ударили «Громом» и песнями. Полицейские организовали акцию к Международному дню борьбы с наркоманией.В Международный день борьбы с наркоманией полицейские провели в Волгограде масштабное мероприятие, к которому подключились комитеты здравоохранения и спорта Волгоградской области, Центр молодежной политики региона, а также волонтеры. ​26 июня на Центральной набережной областной столицы жители и гости города смогли поучаствовать в самых различных невероятно интересных, познавательных мероприятиях. На девяти тематических площадках можно было увидеть творческие номера, подготовленные сотрудниками полиции. Большой интерес зрители проявили к площадке спецназа «Гром» – бойцы подразделения показали спецсредства и технику, стоящую на вооружении отряда.Специалисты центра «Альтернатива» рассказали слушателям о работе реабилитационных центров и предложили пройти бесплатное тестирование на наркотики и ВИЧ. А волонтеры-медики показали всем желающим, как оказывать первую медицинскую помощь. В свою очередь, добровольцы антинаркотического движения проконсультировали о том, как оградить себя от пагубных пристрастий. Не менее интересно было сдать норматив ГТО – две профильные площадки работали у фонтана «Искусство» и в парковой зоне набережной. Завершилось масштабное мероприятие выступлением вокально-инструментального ансамбля, в котором солировали самые музыкально одаренные волгоградские полицейские.Накануне в МВД России под председательством Владимира Колокольцева состоялось заседание Государственного антинаркотического комитета. Участники мероприятия обсудили реализацию молодежной политики в части выработки антинаркотической идеологии. Министр отметил, что эта задача многоплановая и требует скоординированных долгосрочных мер со стороны всех заинтересованных федеральных органов.​– В прошлом году министерством внутренних дел совместно с другими ведомствами проведено около 400 тысяч мероприятий, направленных на формирование негативного отношения к наркотикам. Развиваются новые формы профилактической деятельности, включая онлайн-конференции и вебинары с учащимися, – отметил Колокольцев. ​Волгоградские полицейские продемонстрировали, что они остаются в русле заданного курса.​