В рамках фестиваля #ТриЧетыре в Волгограде открылась ярмарка. Она работает на улице Советской в Центральном районе городаВ Волгограде сегодня, 25 июня, в рамках Молодежного фестиваля #ТриЧетыре уже начала работать ярмарка, на которой свою продукцию к реализации и дегустации предлагают сельхозпредприятия региона.Ярмарка проходит под названием "Дары земли волгоградской". Волгоградцы и гости города на ярмарке смогут отведать карпаччо, различные мясные деликатесы, запастись свежими и консервированными овощами, фруктами, приобрести перепелиные яйца или, к примеру, трехцветное сало, которое на продажу привезет фермер из Чернышковского района, приготовивший этот мясной деликатес по семейному рецепту.На ярмарке представлен широкий ассортимент прохладительных напитков, мороженого, местной выпечки. Ровно в полдень запланировано проведение вкусного фестиваля плова. Он состоится возле памятника "Казачья слава". Вдоль аллеи свои фирменные блюда волгоградцам предложат кафе, рестораны и другие заведения общепита Волгоградской области. Еще одна площадка ярмарки работает возле музыкального театра. Там гостям предлагают домашние лимонады и вкусные сэндвичи с различными начинками.