В Волгограде простятся с народным художником России Петром Чаплыгиным. Мастеру было 82 года.В Волгограде скончался народный художник России Петр Чаплыгин. Известному живописцу и скульптору было 82 года. О кончине мастера сообщила член правления Волгоградского отделения Союза художников России Лидия Ишкова.Петр Чаплыгин родился в Ставропольском крае в 1940 году. Окончил Московское высшее художественно-промышленное училище (Строгановское) по направлению «художественная керамика». В 1973 году вступил в Союз художников России. В конце 90-х - начале 2000-х возглавлял Волгоградское областное отделение Союза художников России, являлся директором Волгоградского музейно-выставочного центра. В 2001 году Петру Чаплыгину было присвоено звание «Народный художник России».