В Волгограде на улице Триумфальной началось восстановление дороги. Строители обновят более 14 тысяч квадратных метров покрытия.Сегодня, 27 июля, строители приступили к благоустройству тротуаров на улице Триумфальной в Краснооктябрьском районе Волгограда. На время работ водителям лучше выбрать альтернативные маршруты объезда. Ремонт на данном участке дороги введется в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги».Данный участок дороги примыкает к улице Маршала Еременко. За долгие годы асфальт пришел в ненадлежащее состояние, а на тротуарных дорожках появились ямы. Строители обновят более 14 тысяч квадратных метров покрытия. Рабочие снимут старый асфальт и уложат новое покрытие в два слоя и высотой 10 сантиметров. Благодаря этому повысится износостойкость дороги. Кроме того, строители восстановят тротуары по обеим сторонам проезжей части. За качеством используемых материалов следят эксперты лаборатории службы заказчика МУ «Комдорстрой». В 2022 году в Краснооктябрьском районе Волгограда отремонтируют 6 участков дорог общей площадью 64 тысячи квадратных метров. Сейчас благоустройство идет на автомобильных проездах в поселке Металлургов, на улицах Варшавской и Качалова. 