В Волгограде состоится Международный архитектурный фестиваль «ЭкоБерег». Мероприятие состоится с 25 по 27 августа.В Волгограде с 25 по 27 августа пройдет XI Международный архитектурный фестиваль «ЭкоБерег». Организаторы - Союз архитекторов России и администрация Волгоградской области - сообщают, что в программе много мероприятий, отражающих передовые достижения в области экологического, архитектурного и градостроительного освоения берегового пространства. Участники «ЭкоБерега», в частности, смогут присоединиться к любой из пяти секций, рассматривающих актуальные проблемы развития прибрежных территорий.В программе фестиваля помимо тематических мастер-классов, спортивных состязаний и выставок предусмотрены экскурсии по знаковым местам Волгограда и объектам нового строительства в городе.Фестиваль «ЭкоБерег» проводится с 2010 года. За этот период в мероприятии приняли участие архитекторы более чем из 50 стран.