В Волгоградской области из-за разорвавшегося ружья умер мужчина. Погибший найден у себя дома в селе Абганерово Октябрьского района.Вчера утром, в 19.06, сын погибшего вернулся с рыбалки и обнаружил тело отца с огнестрельным ранением груди, шеи и челюсти. Мужчина получил ранение в результате разрыва ствола, собранного из разных частей незарегистрированного ружья.– В ходе осмотра места происшествия рядом с телом обнаружено ружье с поврежденным стволом и разорванный на две части патрон 16-го калибра. Признаков криминального характера смерти нет, – рассказала старший помощник руководителя СУ СК России по Волгоградской области по взаимодействию со СМИ Дарья Буянова.По факту гибели мужчины проводится проверка, следователи выясняют обстоятельства получения смертельного ранения.Екатерина Стрельцова 