Под Волгоградом иномарка сбила подростка на велосипеде. Авария случилась в Волжском.В воскресенье, 19 июня, под колеса иномарки попал 13-летний подросток. Авария случилась в Волжском Волгоградской области. ​– Приблизительно в половине шестого вечера водитель на Peugeot 307 двигался по улице Заводской. Напротив дома № 11 он совершил наезд на школьника, который на велосипеде пересекал проезжую часть в зоне видимости пешеходного перехода, – рассказали подробности случившегося в ГУ МВД по региону. Мальчика с полученными травмами отправили с места аварии на скорой в стационар. 