Больше 53 тысяч волгоградских семей получают федеральную выплату на детей. Речь идет о пособии для детей от трех до семи лет.В Волгоградской области больше 53 тысяч семей стали получателями федерального пособия, которое выплачивается ежемесячно. Эту меру поддержки предоставляют адресно. По информации Комитета социальной защиты населения Волгоградской области, эта поддержка коснулась 66 тысяч детей в волгоградских семьях. С 1 июня 2022 года в связи с увеличением прожиточного минимума сумма выплат возросла. Теперь она, в зависимости от доходов конкретной семьи, составляет 5957 рублей, 8935,5 рубля и 11 914 рублей.Волгоградцам напоминают, что подать заявление на получение пособия можно через портал Госуслуг, МФЦ или центр соцзащиты по месту жительства. Выплата назначается на 12 месяцев. Затем, до исполнения ребенком семи лет, ее нужно продлевать.Защита материнства и детства, а также нуждающихся в помощи – один из приоритетов в работе власти Волгоградского региона с 2014 года. Система социальных пособий и выплат включает больше 20 мер федеральной и областной поддержки семей, воспитывающих детей. 