Под Волгоградом шестеро, включая двоих детей, пострадали в жестком ДТП с грузовиком. Авария случилась в Дубовском районе.Шесть человек, включая двоих детей, пострадали в аварии с участием грузовика. Массовая авария случилась в воскресенье, 19 июня, в Дубовском районе. Как рассказали «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по региону, водитель КамАЗа с полуприцепом ехал по трассе Сызрань – Саратов – Волгоград. При перестроении с полосы разгона он совершил касательное столкновение с попутно идущим Hyundai Solaris. От удара легковушка в свою очередь касательно столкнулась со встречным автомобилем Mercedes в составе полуприцепа-цистерны. – В результате Hyundai оказался на встречке, где в лоб столкнулся с Lada Priora, – пояснили дорожную ситуацию на момент ДТП специалисты главка. В результате тройного ДТП водитель, 29-летняя, шестилетняя и восьмилетняя пассажирки отечественной легковушки, а также водитель и пассажир Hyundai с травмами различной степени тяжести госпитализированы на скорой. 