В двух районах Волгограда в конце июня не будет горячей воды. Отключения произведут в Дзержинском и Тракторозаводском районах.В конце июня в Тракторозаводском и Дзержинском районах Волгограда в связи с профилактическими работами, связанными с подготовкой к новому отопительному сезону, в некоторых жилых домах отключат горячую воду.Для некоторых жителей Дзержинского района период летних отключений горячей воды начнется уже завтра, 21 июня. Они коснутся горожан, проживающих по этим адресам:С 24 июня по 7 июля без горячего водоснабжения останутся жители Тракторозаводского района. Ограничения затронут следующие адреса: