Для любознательных волгоградцев организовали зимние посиделки. Участвовать в проекте можно совершенно бесплатно.Волгоградцев приглашают на зимние посиделки. Если быть более точными, то новый проект называется «Посиделки в ТИЦ». и предусматривает он регулярные встречи с известными творческими людьми региона: местными краеведами, историками, журналистами, профессионалами других отраслей.​- В ходе познавательных мероприятий известные люди региона в свободной форме расскажут про три исторические эпохи жизни города, поделятся полезными для путешественников советами и идеями новых маршрутов по области, - пояснили в облкомтуризма суть проекта.Интересные вопросы известным гостям только приветствуются.Первые посиделки состоялись 21 ноября. В ТИЦ со слушателями встретилась волгоградский журналист и писатель Анна Степнова. Она рассказала про «гастрономическое краеведение», уникальную местную кухню, историю и культуру любимого края.Записаться для участия в следующем мероприятии можно по телефону Туристского информационного центра Волгоградской области:8 (8442) 52-98-93, 8-992-140-38-30.