МЧС Волгоградской области предупреждает о чрезвычайной пожароопасности. Она сохранится сегодня и завтра, 17 июля.В Волгоградской области служба МЧС предупреждает о 4 классе горимости леса и о том, что на территории региона сохраняется чрезвычайная пожароопасность.По сообщениям пресс-службе ведомства, до конца сегодняшних суток, 16 июля, и завтра, 17 июля, в отдельных территориях сохраняется риск пожаров. В числе территорий, где возможен 5-й класс горимости леса, Калачевский, Котельниковский, Октябрьский, Суровикинский, Чернышковский, Иловлинский, Клетский, Палласовский районы области.С 27 июня 2022 года на территории Волгоградской области действует особый противопожарный режим. Он введен постановлением губернатора региона Андрея Бочарова. В связи с принятием этого постановления для жителей области и гостей региона действует ряд ограничений, чтобы сократить возможные риски природных пожаров. Запрещено посещать лесные насаждения, разводить костры, проезжать в лесные массивы, сжигать отходы и сухую траву.В качестве наказания для нарушителей предусматриваются крупные штрафы. 