Фестиваль «Волга-Дон Агро Фест» посетили несколько тысяч человек. Мероприятие прошло на площадке «Волгоград Арены».В субботу, 30 июля, на «Волгоград Арене» состоялся фестиваль «Волга-Дон Агро Фест». Волгоградские сельхозтоваропроизводители представили свою продукцию. Здесь работали несколько площадок. Атмосферу праздника создали творческие коллективы. Местные производители порадовали мясными и рыбными рядами, сырами, молочными продуктами, а также выпечкой, свежими овощами и напитками. Посетители приобретали и, конечно, дегустировали блюда и напитки. Фотокорреспондент "Городских вестей" красочно передал атмосферу фестиваля, участниками которого стали тысячи человек. 