Волгоградцам покажут научное кино в рамках акции «Ночь искусств». Мероприятия ежегодной всероссийской акции проходят с 3 по 5 ноября.Волгоградская область присоединилась ко всероссийской акции «Ночь искусств». В этом году ее мероприятия приурочены ко Дню народного единства и рассказывают о народных традициях.Как сообщили "Городским вестям" в комитете культуры Волгоградской области, сегодня, 5 ноября, в Волгоградской областной библиотеке для молодежи с 15.30 будут читать лекции о юморе и современном искусстве, проведут кавер-викторину «Меломан-шоу», в рамках закрытого показа можно будет увидеть картины ежегодного фестиваля научного кино. Здесь же состоится открытие персональной выставки волгоградской художницы Варвары Шипулиной.Культурные мероприятия сегодня пройдут также в Волгоградской областной специальной библиотеке для слепых. Ее читателей приглашают на диалоги программы «Картины с историей». «Увидеть» произведения участникам поможет профессиональный тифлокомментатор Юрия Нашивочникова. Начало в 13.00.