Волгоградка избила сожителя и  облила кислотой после упреков в неверности. В ход шли металлический прут и уксусная кислота.В Алексеевский районный суд Волгоградской области направлено на рассмотрение уголовное дело, которое было возбуждено в отношении 26-летней местной жительницы, подозреваемой в причинении тяжких телесных повреждений своему возлюбленному.В ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что ЧП, которое спровоцировала семейная ссора, произошло 24 апреля в хуторе Самолшинском Алексеевского района. Причиной тому стали подозрения 44-летнего местного жителя, который посчитал, что его 26-летняя подруга, проживающая с ним, постоянно ему изменяет с другими мужчинами.Он стал высказывать ей свои претензии, инициировав конфликт, а женщина в ответ, не найдя слов убеждения в обратном, схватила металлический прут и дважды ударила им своего гражданского мужа по голове.- Но этого ей показалось недостаточно, она облила сожителя уксусной кислотой, - пояснили в региональном главке. - В результате 44-летний мужчина получил тяжелые травмы - открытый перелом черепа и химический ожог лица. Эти травмы в рамках судебно-медицинской экспертизы квалифицируются как причинившие тяжкий вред здоровью. По факту произошедшего было возбуждено уголовное дело.Задержанная женщина полностью признала свою вину в случившемся. С учетом наличия у обвиняемой на иждивении четырех несовершеннолетних детей ей была избрана мера пресечения в виде подписки о невыезде.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в отношении 39-летней жительницы Красноармейского района Волгограда возбуждено уголовное дело. Женщина подозревается в убийстве мужа в рамках самообороны.