Под Волгоградом в ДТП с мотоциклом пострадали мужчина и женщина. Транспортное средство въехало в ограждение железнодорожного переезда.19 июля в Городищенском районе Волгоградской области произошло дорожно-транспортное происшествие, в результате которого пострадали водитель мотоцикла и его пассажирка. — Предварительно установлено, что в 22.00 водитель в возрасте 41 года, управляя мотоциклом «Десна-200», следовал по подъезду от ФАД Р-22 к поселку Гумрак, на втором километре он потерял управление. Мотоцикл врезался в ограждение железнодорожного переезда, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. В результате происшествия мотоциклист и его 48-летняя пассажирка были травмированы, их доставили в больницу.