Волгоградцы в День города собрались у огромных воздушных шаров. Пилоты аэростатов устроили для горожан огненное шоу!Сегодня, 9 сентября, в Волгограде в рамках празднования 433-летия со дня основания города был дан старт уникальному фестивалю воздушных шаров.Журналисты "Городских вестей" узнали, что сегодня аэростаты размещены на Центральной набережной города. Команды аэростатов находятся на земле, к каждому можно подойти и сфотографироваться.Развернуть вечером купола воздушных шаров или поднять их в воздух, к сожалению, не позволил сильный ветер. Но вместо этого команды аэростатов придумали, как можно "зажечь" на земле и сделали волгоградцам горячий подарок.- Мы планировали сделать свечение с воздушными шарами, получились бы большие китайские фонари, но помешал сильный ветер, поэтому мы решил устроить такое фаер-шоу с корзинами и горелками и подарить его городу Волгограду, - рассказал Александр Галкин, один из организаторов шоу. - Здесь представлено 11 аэростатов из Ростова, Крыма, Белгорода, Рязани, уфы, Москвы и других городов. С 2017 года мы почти каждый год бывает в Волгограде. И многие местные жители даже не представляют какой у вас красивый город, в каком оазисе вы живете. У нас не замыленный взгляд, все-таки мы бываем раз в год у вас, поэтому отмечаем, как Волгоград меняется, сколько позитивных перемен с ним происходит. И мы своими полетами будем стараться сделать его еще красивей!10 сентября, в субботу, если не помешают дожди и сильный ветер, аэростаты поднимутся утром в небо и пролетят над городом. Их также можно будет увидеть в составе авиашоу.