Создаваемые в Волгограде экзоскелеты помогут людям с с поражением опорно-двигательного аппарата. В Волгограде открывается первый в России центр экзоскелетов.В Волгограде будет открыт первый в России центр по реабилитации пациентов, в котором будут использоваться изобретения ученых Волгоградского государственного медицинского университета."Городские вести" сообщали, что соответствующий приказ Министерства здравоохранения России был подписан 1 сентября 2022 года. Сотрудники нового центра будут заняты в разработке и создании уникальных протезов, которые будут использованы для реабилитации пациентов с нарушениями опорно-двигательного аппарата.Ранее журналисты издания сообщали, что ученые Волгоградского государственного медицинского университета оказали помощь военному, получившему тяжелое ранение. Врачи диагностировали военнослужащему огнестрельное слепое осколочное ранение левого плеча на фоне перелома верхней трети плечевой кости и повреждения ветвей левого плечевого сплетения. Для восстановления и реабилитации был использован экзоскелет.Волгоградские ученые разработали экзоскелет в 2021 году для пациентов с нарушениями опорно-двигательного аппарата. Уникальная разработка вошла в топ-10 лучших отечественных изобретений.