В Волгограде вдовца осудили за присвоение соцвыплат на сына. Мужчина незаконно растратил на свои нужды свыше 260 тысяч рублей.Сегодня, 15 сентября, в Центральном районном суде Волгограда был вынесен приговор в отношении мужчины, который присвоил социальные выплаты, назначаемые его сыну после того, как у ребенка умерла мать.В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что за помощью в надзорное ведомство обратился дедушка 10-летнего мальчика. Пожилой мужчина рассказал, что в октябре 2020 года умерла мать внука. С отцом ребенка она была в разводе, тот не занимался воспитанием сына, не интересовался им, не содержал и не помогал финансово. К тому же отец был лишен родительских прав. Однако, как говорилось в заявлении, отец получил на сына полагающиеся в таком случае социальные выплаты в связи с потерей кормильца.- В ходе прокурорской проверки выяснилось, что отец ребенка оформил перечисление положенных ребенку социальных выплат на свою собственную карту, - пояснила Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ, - хотя мужчина еще до смерти матери мальчика с женой не проживал, а позже был лишен родительских прав. Ребенок жил с бабушкой и дедушкой, которые оформили опекунство над внуком.Получаемые отцом социальные выплаты фактически не расходовались на ребенка, и по этому факту прокурор Волгограда направил в суд исковое заявление с требованием взыскать с волгоградца всю сумму незаконного "обогащения" - более 260 тысяч рублей. Решением Центрального районного суда иск полностью удовлетворен. По мере вступления судебного решения в законную силу его исполнение будет взято на контроль.