Волгоградцев предупредили о смертельной опасности диареи с кровью. Попадающие в организм токсины приводят к интоксикации.Как отличить обычное расстройство кишечника от опасного заболевания, пояснили специалисты Роспотребнадзора. Во времена низкой санитарной культуры дизентерия уносила сотни тысяч жизней в год. Сейчас от этой инфекции умирают редко, но она остается крайне опасной, сообщают «Городские вести» со ссылкой на управление ведомства по региону.Данная кишечная инфекция из-за распространения токсинов приводит к общей интоксикации организма и диарее. Переносчиком вредных микроорганизмов может стать больной дизентерией и бактериовыделитель. Санврачи подчеркивают, что человек заразен для окружающих с первого дня болезни. Бактерии из его кишечника попадают в желудочно-кишечный тракт здорового человека через грязные предметы или при рукопожатии. Немытые овощи, купание в инфицированной воде тоже может иметь плачевные последствия.— Заболевание начинается остро в течение 1-2 дней после заражения, — пояснили в Роспотребнадзоре. — Основными симптомами являются лихорадка с подъемом температуры тела, озноб, головная боль, тошнота, рвота, жидкий стул, нередко с примесью слизи и крови, схваткообразные боли в животе, а также ложные позывы на дефекацию.Для профилактики дизентерии специалисты фитосанитарной службы рекомендуют волгоградцам соблюдать правила гигиены, обязательно мыть продукты перед их употреблением и пить только очищенную воду.