1816 тонн рыбной продукции произвели в Волгоградском регионе за полгода. Объем производства вырос на 35 процентов.В Волгоградской области с января по июль 2022 года предприятия отгрузили 1816 тонн рыбной продукции. Четыре предприятия стали лидерами региона.— Объем производства рыбной продукции в нынешнем году вырос на 35 процентов по сравнению с аналогичным периодом 2021 года,— сообщили «Городским вестям» в региональном комитете сельского хозяйства. Лидерами признаны ООО «Поповская рыбная компания», ООО «Рыбторг», ООО «Шторм», ООО «Бережновское». Местные рыболовные организации обеспечивают их сырьем.С начала года выловлено свыше 2800 тонн рыбы: этот показатель на 47 процентов превышает прошлогодний уровень. При этом в Волгоградской области особое внимание уделяют развитию аквакультуры. За 7 месяцев этого года в естественные водоемы региона выпустили 2,8 млн мальков различных пород рыбы. В соответствии с поставленными губернатором Волгоградской области задачами продолжается глобальная работа по обводнению Волго-Ахтубинской поймы, расчистке ериков и малых рек.