В Волгограде осудят телефонного афериста, который украл более 6 миллионов рублей. Его жертвами стали 13 человек.Прокуратура Волгограда утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении 41-летнего мужчины. Он обвиняется в совершении 13 эпизодов мошенничества в составе ОПГ, в том числе в особо крупном размере.Установлено, что в мае этого года фигурант уголовного дела на одной из площадок в Интернете вошел в состав ОПГ, участники которого были телефонными мошенниками. Аферисты звонили гражданам и представлялись сотрудниками полиции. Затем преступники убеждали наивных людей, что их близкие родственники стали виновниками ДТП. Затем они просили передать деньги за решение вопроса об освобождении от уголовной ответственности и лечение пострадавших.- Обвиняемый забирал деньги у доверчивых граждан, перечисляя большую часть сообщникам. Около 10% от полученных сумм он оставлял себе, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина.С мая по июнь этого года жертвами обвиняемого стали 13 человек. В общей сложности они потеряли 6 миллионов 200 тысяч рублей.Свою вину мужчина полностью признал. Уголовное дело передано в суд. Волгоградцу грозит до 10 лет тюрьмы.