На Волгоград обрушился мощный ливень с градом и ураганным ветром. Жители районов города сообщают о погодном "апокалипсисе"Сегодня в полдень, 21 июня, Волгоград оказался во власти природной стихии. На город обрушился мощный ливень с градом и ураганным ветром.Очевидцы погодных капризов рассказали журналистам "Городских вестей", что гроза прогремела в Центральном, Ворошиловском, Краснооктярбском, Дзержинском районах областного центра.- В Краснооктябрьском районе выпал крупный град размером с вишню, - рассказали очевидцы, - очень сильный ветер, который наблюдался всего несколько минут, буквально склонил деревья к земле, а потом все стихло.Сильный дождь с градом наблюдали жители Дзержинского района и пограничного с ним райцентра Городище:- Громыхало мощно, потоки воды заполнили улицы, на несколько минут видимость на дорогах стала почти нулевой, - рассказали горожане, - люди попрятались от дождя в магазинах и под козырьками домов.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали о штормовом предупреждении, объявленном МЧС России по Волгоградской области. По прогнозам синоптиков с 10:00 часов 21 июля т до завершения сегодняшнего дня по территории области пройдут ливни, град, ожидается сильный ветер, порывы которого достигнут 26 метров в секунду.