В Волгограде возле музея «Старая Сарепта» начался новый этап благоустройства. Рабочие приступили к монтажу инженерных коммуникаций.В Красноармейском районе Волгограда на общественном пространстве возле музея «Старая Сарепта» начался монтаж инженерных коммуникаций. Стартовал новый этап благоустройства территории. – На объекте стартовали работы по укладке поливочного водопровода и кабеля электроснабжения. Реконструкция первой очереди в знаковом месте юга Волгограда проходит в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда», – сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. – Площадь объекта очень большая, поэтому реконструкцию проведут в несколько этапов. Так, в 2022 году муниципалитет по запросам жителей района и пациентов клинической больницы № 15 обустраивает парковочную территорию между музеем «Старая Сарепта» и больничным комплексом.После обновления здесь появятся система освещения, камеры видеонаблюдения, а также поливочный водопровод, который обеспечит уход за растениями. Крупномерные ивы и остролистные клены пополнят зеленый фонд этого места. Рабочие также готовят основание для асфальтового покрытия на площади больше 1800 квадратных метров и оборудуют тротуары по периметру парковки. Площадь мощения составит больше 500 квадратных метров. В дальнейшем в порядок приведут все пространство, окружающее уникальный музей-заповедник, в том числе площадь Свободы. По итогам рейтингового голосования по благоустройству 2023 года территория у «Старой Сарепты» заняла первое место, набрав 15,5 тысячи голосов. Именно ее обновят в Волгограде в первую очередь в будущем году.Музей «Старая Сарепта» является одной из главных точек притяжения для горожан и туристов. На прилегающем к нему участке районная администрация проводит массовые мероприятия. Здесь горожане любят гулять и фотографироваться. В Волгограде формирование комфортной городской среды идет системно с 2015 года. За эти годы муниципалитет сначала самостоятельно, а затем с помощью поддержки федерального бюджета привел в порядок почти шесть десятков парков. В 2022 году в рамках реализации регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда» муниципалитет занимается обновлением общественных мест в шести районах.