Волгоград продолжает оставаться городом-миллионником. Об этом сообщает Росстат.В Волгограде проживают более миллиона человек, сообщил накануне Росстат. На 1 января 2022 года в столице Волгоградской области ведомство зафиксировало 1 001 183 жителя. В 2022 году два района города продемонстрировали при этом прирост - Советский и Центральный.В Советском районе на 1 январе 2021 года были зарегистрированы 127 647 человек, сейчас же их насчитывается 128 802. В Центральном районе на 1 января 2021 года проживали на 47 человек меньше, чем год спустя.