Волгоградцы узнали, что интернет-магазин Wildberries переименовали в «Ягодки». Известный сервис по продаже различных товаров теперь выступает под новым именем.Популярный в стране онлайн-магазин, в котором волгоградцы могли купить одежду и обувь, товары для дома и отдыха, сменил свое название. Wildberries переименовали в «Ягодки».Новое название уже украшает сайт онлайн-сервиса. Мобильное приложение еще не сменило свое название, внутри приложения также сохранения надпись Wildberries.Ягодки - это вольный перевод иностранного слова Wildberries (дословно - дикие ягоды).Ранее в стране уже высказывалось мнение о том, что слишком большое количество отечественных производителей берет для названия своего бренда иностранные слова. Генеральный директор и основательница Wildberries Татьяна Бакальчук допустила возможность русификации названия.Неизвестно, будут ли изменены вывески пунктов выдачи заказов.