В Волгоградской области, кроме двух районов, есть риски высокой пожароопасности. Сегодня и завтра, 3 сентября, сохраняется высокая степень пожароопасности.Практически на всей территории Волгоградской области сегодня, 2 сентября, и завтра, 3 сентября, сохраняется чрезвычайная пожароопасность, о чем журналистам "Городских вестей" сообщили в ГУ МЧС России по Волгоградской области.Исключение составляют только два сельских района в регионе - Котельниковский и Октябрьский. В региональном ведомстве отметили, что в южных территориях области есть риски пятой степени пожароопасности. Также отмечается, что с 27 июня в области действует особый противопожарный режим.Ранее журналисты издания сообщали о последствиях непогоды, которая разбушевалась на отдельных территориях Волгоградской области накануне, 1 сентября. В настоящее время обстановка на территории Котельниковского района остается стабильной и контролируемой. В администрации Котельниковского района сообщили, что в результате разгула стихии пострадали кровли пяти зданий. Для оперативной организации работы по устранению повреждений, вызванных непогодой, администрацией муниципалитета принято решение о введении режима ЧС, что позволит задействовать средства резервного фонда.На территории Волгоградской области режим ЧС не введен.