В Волгограде открылся первый «IT-куб» для юных программистов. Ребята смогут создать роботов, займутся мобильной разработкой, разработкой виртуальной и дополненной реальности.Сегодня, 2 сентября, на базе Волгоградского социально-педагогического колледжа открылся центр цифрового образования детей «IT-куб» в рамках нацпроекта «Образование». Больше 400 юных айтишников смогут бывать в центре ежегодно. Обучаться здесь будут дети от 8 до 17 лет.- Обучение в центре усилит систему дополнительного образования и станет частью профориентационной работы, связанной с программированием. Первый в регионе «IT-куб» позволит усилить подготовку молодых педагогов, - отметила председатель областного комитета образования Лариса Савина.На базе центра откроется целая сеть технологических кружков. Сотрудники будут выявлять юные дарования, поддерживать и направлять их таланты. Ребята смогут создать роботов, займутся мобильной разработкой, разработкой виртуальной и дополненной реальности. Дети освоят языки программирования Python и Java, системное администрирование, алгоритмику и логику.В центре есть все необходимое для робототехники, 3D-моделирования и промышленного дизайна. Для детей установили профессиональные 3D-сканеры и принтеры, интерактивные комплексы с вычислительным блоком, шлемы виртуальной реальности, плазменные экраны.