В Волгограде врач рассказала, у кого родятся младенцы с генетическими болезнями. Предрасположенность к алкоголизму чаще всего может быть наследственной.Екатерина Шиповскова - главный внештатный генетик комитета здравоохранения Волгоградской области, заведующая медико-генетической консультацией Волгоградской областной клинической больницы № 1. Она рассказала о том, как предрасположенность к алкоголизму может передаваться по наследству.- На генетическом уровне передается именно предрасположенность, а не сам алкоголизм, - отметила Екатерина Шиповскова, - и унаследовать ее можно как от отца, так и от матери. Чем больше в отдельно рассматриваемой семье фактов алкогольной зависимости, тем выше риск ее развития у потомства.За предрасположенность к алкоголизму отвечают гены, которые связаны с метаболизмом алкоголя, и гены, связанные с нейропсихической деятельностью. Современная медицина способна обнаружить эти гены с помощью специальных тестов.- Еще во время беременности будущая мама должна уделить здоровью своего будущего малыша максимум внимания, - считает волгоградский генетик, - мать, которая выпивает, наносит здоровью будущего младенца непоправимый вред. Плод получает тератогенный эффект - это когда алкоголь и продукты его распада вызывают нарушение развития эмбриона. И затем может наступить алкогольный синдром - совокупность врожденных пороков развития, обусловленных тератогенным воздействием на плод.Екатерина Шиповскова отметила, что алкоголь на ранних сроках беременности может спровоцировать большое количество патологий, в том числе черепно-лицевые нарушения, поражения органов. А на поздних сроках привести к нарушениям быстро растущего мозга, следствием чего являются когнитивные и психоментальные расстройства, выраженные изменения в поведении.- У детей, чьи матери употребляли алкоголь в период беременности, выявлено существенное различие длины тела, сохраняющиеся когнитивные нарушения, отклонения в поведении, антисоциальное поведение, трудности в обучении, - отметила волгоградский врач-генетик.