Волгоградским бизнесменам предоставили меры поддержки. Корпорация МСП провела открытый диалог с волгоградскими предпринимателями.Сегодня, 30 июня, прошла встреча, на которой были обсуждены перспективные рынки сбыта продукции, полезные сервисы и обучающие программы, финансовые инструменты поддержки местных бизнесменов. В мероприятии участвовали заместитель губернатора Волгоградской области Анна Писемская, заместитель генерального директора Корпорации МСП Андрей Железняков, представители малого и среднего бизнеса.Встречу открыло обсуждение особенностей сотрудничества предпринимателей и организаций поддержки субъектов МСП региона. Участники обговорили возможности привлечения финансирования по антикризисным программам.Анна Писемская отметила, что задача местных властей - создать комфортную среду для бизнеса. Заместитель губернатора акцентировала внимание на том, что необходимо помочь местным предпринимателям привыкнуть к новым реалиям.Корпорация МСП будет продолжать предоставлять льготный лизинг. Помимо этого, для бизнесменов будут развиваться цифровые сервисы. Корпорация МСП и Минэкономразвития создали площадку МСП.РФ. - На платформе малый и средний бизнес может получить не только услуги и воспользоваться региональными мерами поддержки, но и оставить обратную связь на «Сервис 360», - заметил Андрей Железняков.У местных бизнесменов востребован центр «Мой бизнес». Именно там волгоградские предприниматели получают нужные услуги для начала и ведения своего дела. 