Оксана Лут в Волгоградской области посетила одно из крупнейших предприятий по производству соков и детского питания. С рабочим визитом на одном из самых сильных предприятий российского агропромышленного комплекса - «Сады Придонья» - побывали накануне губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и первый заместитель министра сельского хозяйства РФ Оксана Лут.Одной из главных тем встречи было дальнейшее развитие в условиях новых вызовов в экономике.- Волгоградская область занимает ведущие позиции по ряду направлений АПК в ЮФО. В этом году мы ожидаем рекордный урожай зерновых в регионе, а также достойные показатели по овощам. По их производству область входит в тройку лидеров в стране, выращивая более 1 млн тонн. В том числе это создает хорошую базу для развития переработки – консервирования, сушки, сублимации и заморозки овощной продукции. Кроме того, регион также входит в топ-10 субъектов по плодовым культурам, ежегодно при поддержке области и федерального бюджета ведется закладка новых садов, - подчеркнула замминистра.- Динамика уборки урожая по всем направлениям очень хорошая. И напомню, что урожай 2022 года мы посвятили 80-летию Сталинградской Победы, - отметил в свою очередь Андрей Бочаров, который поблагодарил всех работников АПК, хлеборобов за их вклад в продовольственную безопасность страны. Глава Волгоградского региона также напомнил, что в области ведется плодотворная селекционная работа под руководством Минсельхоза РФ.Андрей Бочаров оценил высочайшее качество продукции «Садов Придонья». Это одно из лучших многопрофильных предприятий РФ. На каждом производственном этапе ведется контроль качества, используются натуральные овощи, фрукты и ягоды. Компания внедряет концепцию замкнутого производственного цикла, который дает возможность контролировать качество на всех без исключения этапах.История компании насчитывает уже четверть века. В день 25-летия ведомственные награды и почетные грамоты получили лучшие сотрудники предприятия.- Всего 25 лет прошло, когда из региональной компании «Сады Придонья» стали флагманом российского производства, и сегодня они по праву занимают лидирующие позиции. Без государственной поддержки амбициозные задачи было бы невозможно реализовать, но и невозможно их было бы реализовать без трудолюбия, высокого профессионализма трудового коллектива и Андрея Павловича Самохина. Хочется, чтобы дальнейшие планы, которые у нас есть по развитию агропромышленного комплекса и которые поддерживает Министерство сельского хозяйства РФ, были реализованы в полном объеме, — отметил Андрей Бочаров. — Хочу поблагодарить министра Дмитрия Николаевича Патрушева, Министерство сельского хозяйства РФ за серьезную поддержку волгоградского АПК. Именно поддержка государства, трудолюбие людей позволили нам вернуться в состав регионов-лидеров и удерживать здесь свои позиции. Мы и дальше будем реализовывать совместные планы: задачи, которые ставит президент нашей страны, будут выполнены.