Всероссийские соревнования казачьей молодежи пройдут в Волгоградской области. В Волгоград приедут 245 школьников из 16 регионов России.В Волгоградской области сегодня, 11 октября, дан старт всероссийским соревнованиям казачьей молодежи. Участие в них примут 245 человек, которые представляют 16 регионов страны.Всероссийские соревнования организованы в форме военно-спортивной игры "Казачий переполох", сегодня участники встретились на базе Волгоградского государственного аграрного университета.- К участию готовы 11 команд, они представляют Иркутскую, Сахалинскую, Ростовскую, Курганскую, Самарскую области, Ставропольский, Краснодарский, Красноярский края, Республику Бурятию, Ханты-Мансийский автономный округ и Москву, - пояснили в региональном комитете образования, науки и молодежной политики. - Молодые люди пройдут соревнования в строевой подготовке, гиревом спорте, легкой атлетике, верховой езде, шахматах, спортивном ориентировании, мини-футболе, перетягивании каната, в командном испытании «Казачий триатлон». Также участникам предстоит проявить себя и в интеллектуальном турнире "Великая поступь Победы!", провести презентации визитных карточек, быть задействованными в историческом квесте и конкурсе казачьей песни "У походного костра".Гости Волгограда в рамках экскурсионной программы посетят достопримечательности города - Мамаев курган, музей-панораму «Сталинградская битва», мемориал «Вечный огонь», собор Александра Невского.- Цель всероссийских соревнований казачьей молодежи заключается в воспитании духа патриотизма, гражданской ответственности и готовности к служению Отечеству с опорой на традиционные духовно-нравственные основы в молодых россиянах, - прокомментировали в областном комитете.