В Волгограде высокая зарплата для мужчин в два раза важнее, чем для женщин. Работа мечты должна приносить высокий доход.Эксперты сервиса по поиску высокооплачиваемой работы SuperJob провели исследование, выяснив, каково отношение к работе в Волгограде у мужчин и у женщин.Со ссылкой на результаты исследования журналисты "Городских вестей" сообщают: мужчины в работе мечты видят прежде всего высокую оплату труда. А вот у женщин - другие приоритеты, их интересует приятный, хороший коллектив. 54 процента опрошенных в Волгограде мужчин в приоритет вынесли заработок. 25 процентов представителей сильного пола считают, что работа должна приносить удовольствие. Около 21 процента мужчины уверены, что важен хороший коллектив.У женщин приоритеты расставлены следующим образом: 58 процента считают, что важен коллектив, 32 процента ждут хорошую зарплату, 19 процентов готовы получать от своей работы удовольствие.В работе мечты и мужчины, и женщины хотели бы видеть интересные задачи, пользу обществу, дистанционную форму труда. При этом в приоритете у сильного пола карьерный рост и компенсационный пакет. Женщины же хотели бы видеть в своей работе стабильность, позитивное отношение коллег, комфорт, программы разного обучения. А также офис, расположенный рядом с домом, гибкий график и адекватное руководство.