В Волгограде суд отказал экс-чиновнице облздрава в апелляции. Женщина проведет семь лет в колонии.Сегодня, 30 августа, Волгоградский областной суд не нашел причин для изменения или отмены приговора, вынесенного ранее Ворошиловским районным судом в отношении экс-чиновницы областного комитета здравоохранения, которая была осуждена за получение взятки.В Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что бывшая сотрудница облздрава отвечала за контроль технического состояния государственных медицинских учреждений, когда она получила взятку в крупном размере от главного врача детской больницы за попустительство по службе.- По договоренности между ними главврач сначала трудоустроил чиновницу в детскую горбольницу на должность экономиста, позже - уборщицы, - пояснили в пресс-службе судов, - и ей начислялась зарплата, чиновница брала ее в качестве взятки за попустительство по службе при проведении проверок в этой больнице.Общая сумма выплаченных чиновнице за 5 лет средств составила 743 тысячи рублей. В феврале 2021 года она же получила от главврача 50 тысяч рублей за те же инициативы, но передача денег была пресечена правоохранителями.Ворошиловский районный суд признал женщину виновной, назначив наказание в виде лишения свободы сроком на 7 лет с отбыванием в исправительной колонии общего режима, с лишением права занимать должности на государственной службе и в органах местного самоуправления.Осужденная женщина и ее адвокат с вердиктом не согласились, требуя отменить приговор и прекратить уголовное дело. Свое несогласие с приговором выразил также государственный обвинитель. В апелляционном представлении он просил усилить назначенное наказание.Однако Волгоградский областной суд, изучив материалы дела, выслушав участников процесса, не нашел оснований для изменения или отмены приговора.