Еще четыре поликлиники обновят в Волгоградской области. Завершится обновление отделения Волгоградской детской больницы № 1.В Волгоградской области обновят еще четыре поликлиники. Уже подписаны контракты на ремонт учреждений в Волгограде, Волжском и Калаче-на-Дону. Они вошли вошли в губернаторскую программу.– Заключены контракты на ремонт поликлиник в Волгограде, Волжском и Калаче-на-Дону. Эти объекты включили в губернаторскую программу модернизации первичного звена здравоохранения Волгоградского региона, – сообщили «Городским вестям» в областном комитете здравоохранения. К демонтажным работ уже приступили в поликлиническом подразделении горбольницы № 3 в Волжском. Объект расположен по адресу: улица Пушкина, 12. В 2022 году здесь подойдет к финалу ремонт на площади свыше 1,5 тысячи квадратных метров. При этом произведут полную замену инженерных сетей и кровли. Все помещения подразделения приведут в порядок. На днях в Волжском работы начнутся в детской поликлинике № 2. За два года четырехэтажное здание на улице Оломоуцкой, 29а полностью отремонтируют. В общей сложности масштабный капремонт затронет площадь в более чем четыре тысячи квадратных метров. Заменят системы тепло- и водоснабжения, электрики, окна, обновят внутреннюю отделку, укрепят фундамент. Преобразования пройдут и в отделении Волгоградской детской больницы № 1 на улице Воронкова, 78а. В нем полностью заменят инженерные сети и отремонтируют помещения: таким образом, работы по программе модернизации первичного звена позволят завершить обновление отделения. Определен и подрядчик, который обновит поликлиническое подразделение Калачевской ЦРБ. Двухэтажное здание отремонтируют капитально, заменив инженерные сети. Масштабное обновление сети амбулаторно-поликлинических отделений в Волгоградской области идет в рамках губернаторской программы модернизации первичного звена здравоохранения. Она начала действие в 2021 году и рассчитана до 2025 года. Предусмотрен ремонт 95 объектов, подготовка и пополнение кадров, обновление сантранспорта. Системный подход в развитии медицины способствовал привлечению дополнительных средств для воплощения планов – предложения субъекта включены в национальный проект «Здравоохранение».