В Волгоград прибыла делегация педагогов и работников культуры из ЛНР. Для гостей запланирована обширная программа.В Волгоградскую области прибыли более сорока сотрудников учреждений культуры и педагогов из подшефного Станично-Луганского района ЛНР. Они посетят профильные учреждения региона.Специалистов из ЛНР в Волгоградской области познакомят с опытом реализации ключевых региональных и национальных проектов. Для них подготовили экскурсионную программу.— В рамках деловой программы волгоградские работники культурной сферы расскажут коллегам о своем опыте реализации проектов, в том числе о создании модельных библиотек, организации гастролей местных творческих коллективов, о реконструкции ДК и об открытии современных кинозалов в глубинке. Участники делегации посетят модернизированные учреждения Среднеахтубинского района, — рассказали «Городским вестям» в областном комитете культуры.В Волгограде гости посетят музей-панораму «Сталинградская битва», художественный и краеведческий музеи, планетарий, областную библиотеку имени Горького, где сейчас завершается упаковка книг для отправки в ЛНР. В рамках акции «Книги счастья» в Волгоградской области собрали 21,5 тыс. экземпляров книг.Гости уже побывали на Мамаевом кургане, их ждет посещение озера лотосов, храма Александра Невского, мемориального комплекса БК-31 и других интересных объектов. Шефство над Станично-Луганским районом ЛНР регион взял в июне 2022 года — соглашение подписали глава Волгоградской области Андрей Бочаров и глава района Альберт Зинченко.