Неправомерно мобилизованный айтишник из Волгограда вернулся домой. Ранее Министерство цифрового развития, связи и массовых коммуникаций РФ говорило, что сотрудники аккредитованных ИТ-компаний имеют право на отсрочку.В telegram-канале «Мобилизация. Волгоградская область» рассказали о 40-летнем жителе Волгоградской области, попавшего под призыв в рамках частичной мобилизации. Важно отметить, что мужчина работает в ИТ-компании и имеет право на отсрочку.– В СМИ распространили информацию о незаконной мобилизации волгоградского айтишника. Мы выяснили, в чем дело и как вернуть его домой, – сообщается в мессенджере.Авторы telegram-канала сначала посоветовали мужчине подать заявление на бронь через портал Госуслуг. Когда она будет получена, члены семьи мобилизованного могут распечатать портала соответствующий пакет документов и отвезти его в военную часть. Затем неправомерно мобилизованный сможет вернуться домой.- ИТ-специалист, которого неправомерно мобилизовали, сейчас вернулся в Волгоград, к себе домой.