В Волгограде человек провалился в овраг возле Второй продольной. На помощь ему пришли спасатели.В Ворошиловском районе Волгограда мужчина получил травму при падении в овраг. Инцидент произошел возле Второй продольной магистрали, сообщили «Городским вестям» в экстренных ведомствах. Прибывшие на место происшествия медики поняли, что не смогут самостоятельно транспортировать пострадавшего до кареты «неотложки».На помощь фельдшерам прибыли сотрудники муниципальной службы спасения, которые извлекли мужчину из балки и погрузили в машину скорой помощи.