Волгоградцам назвали продукты, повышающие холестерин. Врачи рекомендуют правильно составлять ежедневное меню.Специалисты Волгоградского клинического кардиологического центра рассказали жителям региона о том, к чему может привести повышенный показатель холестерина и как этого избежать. Кардиологи напомнили волгоградцам, что оптимальный показатель холестерина – 5 и менее ммоль/л. А опасно повышенный – больше 6 ммоль/л. Повышенное содержание холестерина в крови может способствовать атеросклеротическому поражению стенок кровеносных сосудов. Это один из факторов риска инфаркта миокарда, ишемической болезни сердца, мозгового инсульта.Далеко не все знают, что причина повышенного холестерина – это неверно составленный рацион питания. К продуктам, повышающим холестерин крови, относятся яичный желток, печень, паштеты, креветки, сливочное масло, фастфуд, рыбная икра, маргарин, колбаса, сливки, сыр. Чтобы снизить холестерин, нужно ограничить их потребление. 