В акваториях Волгоградской области утонули 6 человек. Печальный итог за неделю сообщили  в МЧС по региону.В акваториях Волгоградской области за прошедшую неделю утонули 6 человек, сообщил во время брифинга начальник отдела безопасности людей на водных объектах Главного управления МЧС России по Волгоградской области Виктор Староверов. Трагедии произошли в Жирновском, Фроловском, Камышинском и Суровикинском районах региона. Всего же во время купания с 1 июня 2022 года уже погибли 17 человек, четверо из них - дети. В регионе на сегодняшний день задекларированы 10 мест для купания. Трагические случаи в основном случаются на «диких» необорудованных пляжах, отмечают представители ведомства. Инспекторы ГИМС призывают отдыхающих у водоемов ответственно подойти к своей безопасности. В случае экстренной ситуации необходимо звонить по телефону 101.