Волгоградок зовут на фитнес с барабанными палочками. Занятия девушки проводят на свежем воздухе.Жительницы столицы российской провинции города Урюпинска Волгоградской области могут позволить себе необычное спортивное увлечение.Специально для представительниц прекрасного пола организованы спортивные занятия на свежем воздухе. Их оригинальность заключается в том, что для фитнес-тренировок спортсменки используют барабанные палочки.- Это необычно, но увлекательно, - делятся своими впечатлениями жительницы Урюпинска, которые пришли на первые занятия, - фитнес на свежем воздухе, вокруг природа, плюс необычный спортивный снаряд и желание быть стройной и красивой.Организатором фитнес-занятий с барабанными палочками стала местная жительница Полина Худякова. В тематической группе в одной из социальных сетей она сообщила, что FIT ROCK - это функционально-танцевальная тренировка с барабанными палочками, сочетающая в себе силовые и функциональные упражнения.- Она содержит элементы классической аэробики и танцевальные упражнения, - уточняет фитнес-тренер. - Все движения в тренировке сопровождаются ударами барабанных палочек.Жительницы Урюпинска уже записываются на занятия, обсуждая друг с другом приобретение барабанных палочек.