В Волгограде проводили отряд добровольцев, отправившихся в зону СВО. В добрый путь бойцов проводил священник.Очередная группа военнослужащих из Волгоградской области отправилась на защиту Родины. В зону СВО мужчин-добровольцев провожали родственники и друзья, напутственные слова и благословение прозвучали от иерея Владимира Пономаренко и иерея Николая Лихолетова.В добрый путь бойцов проводил священник. Он благословил и окропил святой водой военнослужащих.- Вы все здесь герои! Вы по зову своего сердца, по зову души становитесь в один ряд с воинами, которые сейчас находятся на передовой. Мы с вами жители особого города. Здесь, на берегах волжской твердыни, в Сталинграде, наши деды и прадеды явили свою любовь к Отечеству, добыли Победу, - произнес отец Владимир.Мужчинам раздали нательные крестики, небольшие молитвословы, иконы и пояса с текстом псалма 90 «Живый в помощи Вышняго…». Военнослужащим пожелали здоровья, мужества и стойкости. Близкие ждут их скорее домой живыми и невредимыми