Губернатор Андрей Бочаров провел заседание призывной комиссии по частичной мобилизации в Волгоградской области. Встреча состоялась в рамках исполнения Указа президента страны.Сегодня, 23 сентября, глава Волгоградской области Андрей Бочаров провел заседание призывной комиссии по частичной мобилизации в рамках исполнения Указа Президента РФ.Днем ранее, 22 сентября, в режиме видеоконференции также проходило рабочее совещание, посвященное частичной мобилизации. В беседе участвовали главы муниципалитетов, руководители военкоматов и территориальных подразделений ГУ МВД по Волгоградской области. Глава региона акцентировал внимание собеседников на необходимости неукоснительного выполнения Указа президента."Городские вести" сообщали, что Андрей Бочаров отметил, что при выполнении Указа не должно быть равнодушия и формализма со стороны военных комиссариатов и призывных комиссий.