Некоторые волгоградцы могут не платить взносы за капремонт. Областная Дума назвала категорию граждан, которые освобождаются от оплаты.В регионе определили еще одну категорию жителей, которые не будут оплачивать взносы за капитальный ремонт. Согласно решению Волгоградской областной Думы за капремонт не должны платить владельцы квартир в домах, которые вскоре будут реконструированы или снесены. Кроме того, жители новостроек сначала также могут не оплачивать взносы. Владельцы такого жилья начнут платить за капремонт через год после включения многоэтажки в реестр региональной программы.Пенсионеры могут получить компенсацию по оплату взносов на капремонт: с 70 лет возвращается 50 процентов уплаченной суммы, с 80 - 100 процентов. Напомним, что компенсация носит заявительный характер.