В Волгоградской области отремонтировали сельский ДК. В 2022 году на ремонт домов культуры в регионе выделили почти 33 миллиона рублей.Рабочие завершили капитальный ремонт Гришинского сельского дома культуры в Киквидзенском районе Волгоградской области. Строители заменили полы, положили новое напольное покрытие, обновили материально-техническую базу.Реконструкция ДК в рамках федерального проекта «Культура малой родины» по направлению «Местный Дом культуры». Волгоградская область присоединилась к этому проекту еще в 2017 году.В 2022 году на ремонт Домов культуры в Волгоградской области выделили почти 33 миллиона рублей.