В ИК-24 осужденные будут шить зимние костюмы для волгоградцев. В исправительной колонии открыли новое швейное производстве.В Волгоградской области в исправительной колонии №24, которая находится в Камышинском районе, осужденные смогут попробовать себя в новом ремесле. В управлении ФСИН по региону журналисты "Городских вестей" узнали, что на территории учреждения открылся новый производственный цех по пошиву одежды.- Таким образом будет развиваться производственный сектор ИК и привлекаться к оплачиваемому труду осужденные, отбывающие срок в колонии, - прокомментировали в пресс-службе регионального ведомства. - В рамках федеральной программы взаимодействия органов ФСИН с региональными предприятиями при взаимодействии с ООО "Планета Сириус" на территории ИК построено модульное здание, где разместилось новое производство - швейный, раскройный цеха и склад готовой продукции.  Уже известно, что в новом цеху освоят новое ремесло и трудоустроятся 120 осужденных. Они будут заниматься пошивом зимней одежды - комплектов "Фаворит-Мега". Уже заключен договор на поставку 65 тысяч таких комплектов на общую сумму 58,5 миллионов рублей. 