Под Волгоградом на «дороге смерти» погибли трое человек и шестеро ранены. Еще шестеро пострадали.Три человека погибли и шестеро пострадали в ДТП в Волгоградской области. Авария случилась 22 августа около 15.50 на 468-м километре автодороги Сызрань - Саратов – Волгоград.​Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, произошло столкновение Lada Largus, SsangYong и автобуса Setra. Водитель и двое пассажиров отечественной машины погибли. Еще четверо человек из этой же легковушки, включая троих детей, и двое пассажиров из китайского автомобиля доставлены в больницу Камышинского района. Пострадавшие являются жителями Уфы и Екатеринбурга.По данным регионального комитета здравоохранения, двоим травмированным детям-двойняшкам по три года, еще одному ребенку – 9 лет. Их состояние оценивается как средней степени тяжести.Камышинская трасса является одной из самых аварийно-опасных в регионе. 1 августа на этой же автодороге при столкновении фуры с двумя легковыми машинами погибли трое человек. Один взрослый и двое подростков были госпитализированы с многочисленными травмами.