В Волгограде больше 100 тысяч получают руководитель, комплектовщик и водитель. Самые высокооплачиваемые вакансии за июль.Специалисты сервиса "Работа.ру" составили рейтинг самых высокооплачиваемых вакансий в Волгограде за июль. Зарплату в 200 тысяч рублей предлагают руководителю по строительной части. Кандидат будет отвечать за взаимодействие с подрядчиками и проектировщиками, организовывать строительное производство, контролировать соблюдение технологий, координировать работу персонала, разрабатывать проектные решения на объекте. Нужен минимальный опыт работы и образование не ниже среднего специального. Кандидат должен быть готов к командировкам по всей стране. Комплектовщик в поселке Ерзовка недалеко от Волгограда может получить от 125 тысяч рублей. Он будет заниматься не только комплектацией товаров, но и погрузочно-разгрузочными работами. Подходит человек даже без опыта, сотруднику предоставят проживание в хостеле для иногородних. это работа вахтовым методом. От 110 тысяч может заработать водитель категории Е. У кандидата должно быть водительское удостоверение категории “С” и “Е” и небольшой опыт работы. Работодатель предоставляет стоянку для личного автомобиля, выдает корпоративную спецодежду и СИЗ, страхует жизнь сотрудника. Компания по созданию мобильных сервисов ищет сотрудника в отдел поддержки клиентов, которому готовы платить до 100 тысяч рублей. Такой специалист будет помогать клиентам в оформлении кредита, проводить обзвон по готовым заявкам, консультировать и продавать банковские и страховые продукты. Кандидату необходимо иметь базовые знания работы с ПК, технику продаж по телефону и методов отработки возражений. 