В Волгограде вандалы испортили портрет солдата на фасаде здания. Мурал появился в городе в мае этого года.Сегодня, 11 сентября, стало известно, что в Волгограде неизвестные вандалы испортили огромную картину, изображающую солдата и детей на фасаде здания в центре города.Характерное изображение «граффитистов» появилось на картине, созданной художником Алексеем Бережновым 4 мая. Он изобразил солдата в форме Российской армии в балаклаве на фоне флага России, а на переднем плане детей, играющих на ромашковом поле. Художник таким образом показал миссию Российского государства – защищать будущее новых поколений.— Пока я ничего не могу сказать о том, что стало с моей работой. Сам я следов вандализма пока не видел, надо съездить и все внимательно изучить, затем буду решать, что с этим делать, — сообщил «Городским вестям» Алексей Бережнов.