В Волгограде специалисты приступили к реставрации корпуса парохода-памятника «Гаситель». Специалисты очистят металл от повреждений и покроют его специальной грунтовкой.Сегодня, 12 сентября, специалисты приступили к реставрации объекта культурного наследия «Пожарный пароход «Гаситель» - памятник речникам Волжского бассейна».Реставраторы удалят поврежденную краску пескоструйными машинами. Специалисты очистят металл от повреждений и покроют его специальной грунтовкой. Рабочие уже очистили от краски 500 квадратных метров поверхности корпуса катера.Вскоре специалисты заново покрасят катер, а также обновят облицовку стелы.- Вместе с этим специалисты обновляют и чашу бассейна, в котором размещен памятник. Сейчас строители занимаются монтажом нового армопояса – конструкции, которая связывает в одну систему основные элементы чаши, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии.Реставрация "Гасителя" - заключительный этап приведения в порядок этой зоны. Не так давно в рамках нацпроекта «Жилье и городская среда» пустующая территория была благоустроена: теперь это место притягивает сотни горожан в дни праздников и выходные.Восстановление данного памятника - лишь часть проекта по обновлению памятных мест в Волгоградской области в рамках подготовки к празднованию 80-летия Сталинградской Победы. С такой просьбой ранее к губернатору Андрею Бочарову обратились ветераны. Начато восстановление братской могилы воинов 57 и 64-й армий в Красноармейском районе. Уже подписаны контракты на восстановление мемориалов на Аллее Героев и месте захоронения воинов 13-й гвардейской стрелковой дивизии в Центральном районе Волгограда.