Пропавший два дня назад 17-летний подросток бродил по ТЦ в Волгограде. Никита Аткасов ушел из дома 14 сентября. С тех пор его местоположение было неизвестно.Сегодня, 16 сентября, сотрудники полиции обнаружили 17-летнего подростка, родственники которого ранее заявляли о пропаже юноши.Как сообщали «Городские вести» ранее, 17-летний Никита Аткасов ушел из дома в городе Калаче-на-Дону Волгоградской области, но назад так и не вернулся. Местоположение подростка было неизвестно еще с 14 сентября. Волонтеры отряда «Лиза Алерт» давали наводку для поиска парня.Спустя два дня поисков оперативники обнаружили Никиту, бродящего по Ворошиловскому торговому центру в Волгограде. Подросток рассказал сотрудникам полиции, что приехал в город на маршрутке. Юноша цел и невредим.