Жители двух районов Волгограда останутся без газа 6 июля. На сетях проводятся неотложные плановые работы.Сегодня в Красноармейском и Тракторозаводском районах Волгограда ограничат подачу газа. Десятки жилых домов и одно СНТ останутся без голубого топлива в связи с проведением неотложных плановых ремонтных работ на объектах систем газоснабжения, сообщили «Городским вестям» в ООО «Газпром межрегионгаз Волгоград». На юге города газ отключат с 10.00 до 16.00 по следующим адресам:В Тракторозаводском районе работы на объектах газоснабжения будут проводиться с 00.00 до 22.00. Подачу энергоресурса ограничат по адресам: