Волгоградцы могут научиться навыкам долговременного ухода. Обучение проводится совершенно бесплатно.В Волгоградской области с начала текущего года свыше пяти тысяч человек прошли специальное обучение, в рамках которого они получили знания и полезные навыки по уходу за тяжелобольными, маломобильными и пожилыми людьми.Программа, которая позволяет получить навыки долговременного ухода, подается в виде специализированных тренингов, она реализуется в рамках национального проекта "Демография", который располагает 44 специальными площадками для обучения.В комитете социальной защиты населения администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что пройти обучение по предлагаемой программе могут люди, которые ухаживают за своими больными родственниками, волонтеры, неравнодушные к проблемам пожилых людей.- Слушатели программы узнают, как правильно организовать день для пожилых и маломобильных больных людей, как проводить гигиенические процедуры, как использовать специальное оборудование для этого, - прокомментировали в областном комитете, - курсы необязательно посещать лично, они также работают в дистанционном формате. Узнать подробную информацию и записаться на обучение можно в центре социального обслуживания по месту жительства.К слову, Волгоградская область стала одним из первых в России регионов, где приступили к внедрению системы долговременного ухода: стационарзамещающие технологии позволяют вывести качество социального обслуживания на новый уровень, повысить доступность предоставления услуг на дому.