В Волгограде муниципалитет обновит парк дорожной спецтехники. Объявлен соответствующий аукцион.В Волгограде объявлен аукцион, в рамках которого планируется обновить специализированную технику, которая необходима для нужд муниципалитета.Со ссылкой на администрацию областной столицы журналисты "Городских вестей" сообщают, что автопарк предполагается пополнить двумя каналопромывочными и двумя илососными машинами. Техника поступит в МБУ "Северное". Итоги электронных торгов будут подведены уже в конце текущего месяца.С помощью новой техники будет проводиться очистка системы городской ливневой канализации от засоров, в том числе и от песчано-грунтовых наносов. Эта же техника может быть использована и для других нужд, к примеру, для мойки других объектов дорожной инфраструктуры.- Обслуживание и ремонт сетей водоотвода входит в перечень мероприятий по текущему содержанию городских дорог, - пояснили в мэрии Волгограда. - Эту работу осуществляют МБУ «Северное» и МУП «ДСЭР Советского района Волгограда». В своем распоряжении они имеют парк специализированной техники. Это позволяет городским службам проводить необходимые работы без привлечения сторонних организаций.В Волгограде также ведется работа по модернизации и обновлению всех имеющихся линий водоотведения, также строятся и новые линии. В рамках реализации национальных проектов "Безопасные качественные дороги" и "Жилье" в областном центре возводятся новые дорожные объекты. В их числе - участки дорог по улицам Хорошева, Электролесовской, Родниковой, Курсекова и другим.Ведется обустройство и систем приема сточных вод. Новые водоотводные коллекторы были установлены и на участках действующей дорожной сети: примыкании улицы Тарифной к проспекту имени Ленина, на склоне у парковочной площадки возле проезжей части на улице Маршала Крылова и ряде других участков. Помимо этого в Волгограде на выпусках ливневой канализации при поддержке федерального проекта «Чистый берег» установлены 13 локальных очистных сооружений.С 2015 года муниципалитет взял состояние ливневых канализаций на особый контроль – осуществляется регулярное обслуживание и прочистка водоотводных каналов, а также поиск и восстановление ранее утраченных ливнеприемников. Нередко причиной нарушения работоспособности ливневой канализации становятся попавшие в нее вместе со стоками посторонние предметы, которые ограничивают возможность пропуска воды.При очистке ливневок рабочие извлекают полиэтиленовые пакеты, упаковки от продуктов питания, пластиковые бутылки, пенопласт и даже элементы одежды и обуви, которые вместе со стоками попадают в канализацию. Сотрудники дорожных служб призывают горожан бережно относиться к окружающей среде и складировать мусор в специально предназначенных для этого местах.