В Волгограде вдоль исторической лестницы появится почти две тысячи растений. Муниципалитет объявил аукцион на проведение озеленительных работ территории.В Волгограде объявили аукцион по отбору подрядчика для проведения озеленительных работ в Центральном районе вдоль исторической лестницы в створе улицы Ковентри. Согласно контракту специалисты должны будут высадить около 1850 растений. Заявки на участие в аукционе принимаются до 30 июня 2022 года.В администрации города уточнили, что вдоль двух лестничных спусков, ведущих от прогулочной зоны вдоль улицы Чуйкова к пешеходной эстакаде нижней террасы, появятся клены, ели, черемуха, барбарис и другие деревья и кустарники. Помимо этого, должны быть высажены цветы в вазоны и кашпо. Сохранить и вырастить зеленое убранство территории поможет новый поливочный водопровод. Аукцион по монтажу системы орошения также будет размещен на открытой площадке, отмечают в пресс-службе горадминистрации.Реставрация лестницы, которая связывает верхнюю и нижнюю террасы набережной, является одним из этапов системной работы по ее реконструкции. По ее результатам территория преобразится вплоть до улицы 7-й Гвардейской Дивизии. 