Для пациентов с онкологией в Волгоградской области дополнительно закупили препараты. Об этом сообщают в облздраве.В Волгоградской области дополнительно закупили препараты для пациентов с онкологическими заболеваниями, сообщают специалисты облздрава. Дополнительное финансирование выделено из регионального бюджета. В Михайловский центр амбулаторной онкологической помощи на покупку лекарств направлено 10 млн рублей.​- Уже идут конкурсные процедуры на поставку лекарств и расходных материалов для выполнения химиотерапии в условиях дневного стационара в Михайловском ЦАОПе, - сообщили в профильном ведомств "Городским вестям".ЦАОП на территории Михайловки был создан три года назад в рамках регпроекта «Борьба с онкологическими заболеваниями» нацпроекта «Здравоохранение». Центр обслуживает более 233 тысяч жителей Михайловки и еще 7 районов региона. Благодаря работе ЦАОПа многие пацтенты могут получать онкопомощь по месту жительства. По словам главного врача Михайловской ЦРБ Алексея Калмыкова, включение ЦАОПа в структуру поликлиники ЦРБ является взвешенным и правильным решением. У пациентов появилась возможность совмещать консультации терапевтов и прием онкологов, что ускоряет проведение обследования в одном месте. Также в центре есть возможность записаться на все необходимые виды обследований уже в процессе консультации.​- В центре работают специалисты, которые много лет работали с онкологическими пациентами, знакомы с основными принципами работы с оборудованием, имеют колоссальный опыт в формировании, коррекции и назначении химиотерапии, обладают обширными знаниями в диагностике. Мы эффективно взаимодействуем с коллегами из ВОКОД, можем получить при необходимсти дистанционную консультацию, направить результаты диагностики на рассмотрение в головное учреждение, а также в кратчайшие сроки направить пациента в Волгоград для получения высокотехнологических видов помощи, - говорит Калмыков.В работе с пациентами применяются новейшие схемы химиотерапевтического лечения, они адаптированные для амбулаторной службы, что заменяет посещение стационара. Если пациент по какой-то причине плохо переносит сеансы химиотерапии в амбулаторных условиях, всегда есть возможность перевода на стационарную форму лечения – в терапевтическое отделение ЦРБ для коррекции и наблюдения специалистами за общим состоянием больного.В Волгоградской области сейчас насчитывается 14 центров онкопомощи: в Волгограде, Волжском, Камышине, Урюпинске, Михайловке, а также в Калачевском и Палласовском районах.