В Волгоградской области стали чаще убивать, но реже насиловать и грабить. Итоги работы за первое полугодие 2022 года подвела облпрокуратура.Сегодня, 27 июля, прокуратура Волгоградской области отчиталась за итоги работы в первом полугодии 2022 года. На заседании коллегии с основными докладами выступили заместители прокурора Волгоградской области Владимир Мосин и Александр Чубыкин. В пресс-службе надзорного ведомства отметили, что чаще всего заявители жаловались на нарушения в жилищно-коммунальной сфере, в сфере здравоохранения, а также при пенсионном и социальном обеспечении. Немало нареканий со стороны граждан за первые шесть месяцев текущего года вызвали нарушения законодательства при исполнительном производстве, Прокуроры направили почти 2,5 тысячи исков суды на общую сумму около 500 млн рублей. Прокурорское вмешательство позволило восстановить права более 1 тысячи работников на получение задержанного заработка. К различным видам ответственности привлечено почти 1800 недобросовестных чиновников и уполномоченных лиц хозяйствующих субъектов. Выявлено 1,6 тыс. нарушений, в целях их устранения принято свыше 1,5 тысячи актов реагирования, почти 1 тыс. лиц привлечено к различным видам ответственности. Более половины нарушений связано с несоблюдением чиновниками антикоррупционных запретов, ограничений и неисполнением обязанностей. Органами прокуратуры предъявлено 25 исков о взыскании ущерба, причиненного актами коррупции, на сумму свыше 136 млн руб.При этом немного снизилось количество изнасилований, краж, грабежей, разбоев, хулиганств. А вот убийств, мошенничеств, уголовно-наказуемых дорожно-транспортных происшествий стало больше. 