Как дети: волгоградский фотограф умилил снимками львов, поселившихся в приюте «Дино». Симба и Эрон с удовольствием позировали во время прогулки.Львы-подростки Симба и Эрон стали на днях моделями для фотосъемки. Волгоградец Алексей Сидоренко не побоялся 80-килограммовых хищников и провел с ними несколько часов буквально тет-а-тет. В результате родились невероятно добрые портреты. На них львы играют, как дети. Эмоций на мордах - хоть раздавай.По словам Алексея, он не пользовался вспышкой, чтобы не пугать зверей. Вели же они себя совершенно непринужденно, будто и не замечали, что их снимают.В Волгоградском областном благотворительном фонде защиты животных "Дино" оба львенка оказались несколько месяцев назад не по своей воле. Зооволонтеры приютили несчастных крох после того, как они были изъяты правоохранителями у торговца дикими животными.​- Сначала думали, львята задержатся у нас на пару недель. Но вот уже прошло несколько месяцев, и оба хищника по-прежнему у нас, - рассказали "Городским вестям" в "Дино". - Мы люди ответственные, конечно, будем содержать питомцев и дальше. Уже расширяем для них вольер, пристраиваем прогулочную зону. Как же кошкам без променада?Симба с Эроном, которым пока нет и года, будут расти еще лет до трех. И прокорм львов становится поддерживать все сложнее, аппетит у "мальчиков" отменный.Но живые "конфисканты" - имущество государственное, а значит, передать их волгоградский приют может исключительно в государственные зоопарки. Те в свою очередь хищников не торопятся забирать: нет ни мест, ни возможностей. А некоторые учреждения к тому же не прошли лицензирование, и это тоже "красный" сигнал для передающей стороны.Уход за львами волгоградцы обеспечили отменный. Гулять выводят львов пока на поводочке, но удержать такую киску способен только мужчина. Парни, сотрудникии приюта, с задачей справляются, как дело пойдет дальше - покажет время. Кушают "малыши" прекрасно.Кстати, пума Пойма, которую "Дино" не так давно передал московскому зоопарку, чувствует себя превосходно. По словам Анжелы Макаровой, директора зооприюта, она в ближайшее время готовится навестить в столице бывшую питомицу.​- Она очень быстро прижилась там. Единственное, о чем мы просили сотрудников зоопарка, прислать нам видеоотчеты. И еще - не менять ей имя. Имя Пойма символизирует, где она провела часть своего детства.