В 2023 году в Волгограде отремонтируют тротуары. Депутаты гордумы подготовили предложения по ремонту тротуаров в 2023 году.Перечень по ремонту тротуаров сформирован исходя из необходимости обустройства подходов и подъездов к социально значимым объектам и общественным территориям, которые одобрили жители районов Волгограда.- Информация направлена в администрацию Волгограда для включения объектов в план по благоустройству, - сообщили "Городским вестям" в гордуме.Согласно предложению ремонт тротуаров будет осуществляться исходя из состояния дорожного покрытия, плотности пешеходного трафика, близости к детсадам, школам и лечебным учреждениям.К слову, в 2022 году были отремонтированы 72 объекта улично-дорожной сети общей протяженностью 61,7 км. В 2023 году на сферу дорожного хозяйства предусмотрено 5,7 млрд рублей.