В Камышине наказали депутата, имеющего акции и ценные бумаги за рубежом. Чиновник и его супруга владели иностранными акциями и ценными бумагами в обход закона.Камышинская городская прокуратура провела проверку соблюдения требований законодательства о противодействии коррупции. Согласно законодательству депутаты представительных органов муниципальных районов, муниципальных округов и городских округов, осуществляющих свои полномочия на постоянной основе, не могут открывать и иметь вклады, хранить деньги и ценности в иностранных банках, владеть и пользоваться иностранными финансовыми инструментами.Депутат Камышинской городской думы и одновременно председатель постоянной комиссии по бюджету, налогам, экономической политике и муниципальной собственности, а также его супруга владели иностранными акциями и ценными бумагами в обход закона.Депутата привлекли к дисциплинарной ответственности. Его полномочия как председателя комиссии в думе досрочно пресечены, сейчас он работает безвозмездно на непостоянной основе.