В Волгограде снесли аварийный жилой дом на улице Удмуртской. Работы на объекте проводятся в рамках муниципального контракта.В самом южном районе Волгограда - Красноармейском, ведется снос аварийного жилого дома, расположенного по адресу улица Удмуртская, 11.Ранее жильцы этого дома были расселены или им было предоставлена денежная сумма для самостоятельного приобретения жилья. По словам представителей организации, которая занимается сносом объекта, большое внимание в ходе работ уделяется безопасности. Ликвидируемый объект располагается на оживленной территории, которая имеет автомобильное движение с высокой скоростной возможностью. Потому территория объекта была заранее огорожена и в ходе сноса максимально соблюдаются правила безопасности.Жилой дом был построен в 1961 году. Он имел 4 этажа и в свое время был признан аварийным и подлежащим сносу. Все жильцы дома расселены. В администрации города сообщили, что в процессе сноса образуется порядка 2,1 тысяч тонн отходов, которые будут утилизированы.