100 волгоградских призывников отправили в армию. Призыв стартовал 1 ноября.Первая сотня новобранцев из Волгоградской области отправилась на срочную службу в воинские части Южного военного округа. Все призывники прошли медицинскую комиссию и профотбор. Парней в возрасте от 18 до 27 лет распределили по видам и родам войск, обеспечили обмундированием, формой и персональными электронными картами.Напомним, осенний призыв на срочную службу стартовал в России 1 ноября. По данным Минобороны РФ, всего должно быть призвано 120 тысяч человек. В зону военной спецоперации направлять срочников ведомство не планирует.