В Волгограде 10 ноября ожидается южный ветер и до+8º. По области прогнозируется туман.Сегодня утром в Волгоградской области местами ожидается густой туман. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт регионального ЦГМС, днем подует южный ветер со скоростью 3-8 метров в секунду. Днем в муниципальных районах атмосферный воздух прогреется до +4...+9º, в Волгограде – до +6...+8º.В ближайшие дни осадки в регионе не прогнозируются. Завтра, 11 ноября, столбик термометра покажет +4...+9º, в субботу – от +5 до +10º.