Региональные выплаты семьям мобилизованных уже начали перечислять в Волгоградской области. Они перечисляются в беззаявительном порядке по спискам, которые формируют воинские части и предоставляют в комитет соцзащиты населения Волгоградской области.Напомним, размер материальной помощи составляет 100 000 рублей. Эта разовая материальная помощь по решению губернатора региона Андрея Бочарова выплачивается семьям мужчин, которые были призваны на территории Волгоградской области в рамках частичной мобилизации.Денежные выплаты зачисляются на лицевой счет мобилизованного сразу после обработки и проверки документов, которые поступили из воинских частей.- Средства поступают из резервного фонда Администрации Волгоградской области. Ресурсы для этого имеются в полном объеме, - отметили в администрации региона.Организация выплат идет оперативно, без малейшего промедления.Добавим, что 100 тысяч рублей – не единственная региональная мера поддержки семей мобилизованных волгоградцев. По предложению Андрея Бочарова приняты и другие дополнительные меры поддержки в сфере образования, соцусоуг, юрпомощи и т.д. Подробней о дополнительных мерах поддержки можно узнать по ссылке.Для эффективного информирования военнослужащих и их близких уже организована работа тематических «горячих линий».