Густой туман накроет Волгоградскую область с 10 ноября. Пелена будет видна ночью и утром в течение нескольких дней.В Волгоградской области с 10 по 12 ноября синоптики прогнозируют туманную погоду по ночам и по утрам. Но существенных осадков при этом не ожидается.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградском ЦГМС, ни дождей, ни снега в ближайшие дни не будет и в Волгограде, а туман обойдет город-герой стороной.Температура воздуха в районах Волгоградской области сегодня и завтра в ночное время от нуля до +5 градусов, днем +4... +9.В областном центре сегодня  +6...+8 градусов. Завтра ночью, 11 ноября, +1...+3, а в дневное время +6...+8.