В 2023 году в Волгоградской области появятся четыре новые школы. Окончание работ по возведению МОУ позволит обучаться 3250 школьникам.В регионе сейчас идет активное строительство четырёх общеобразовательных школ в рамках нацпроекта «Образование». Окончание работ по возведению МОУ позволит обучаться 3250 школьникам. На 30% уже готова школа на 1000 мест на улице Кузнецкой в Ворошиловском районе. Рабочая группа продолжает возводить колонны, обустраивать лестницы, занимается кровлей и установкой окон. На 10% построена школа в Волжском. Там строители также устанавливают колонны, отделывают стены в подвале, укладывают кирпичи стен первого этажа. В Дзержинском районе идет активная вертикальная планировка, разработка грунта и установка свай. Школу должны построить в 2023 году.Четвертую школу активно строят в Михайловке. Сейчас рабочая группа занимается внутренними и наружными инженерными сетями. Школа будет рассчитана на 250 мест. 