Волгоградец создал плантацию конопли в собственном огороде. Полицейские насчитали 20 кустов запрещенного растения.Сотрудники отдела полиции Управления МВД России по Волгограду обнаружили кусты конопли в Ворошиловском районе.Полицейские обнаружили настоящую мини-плантацию в огороде 39-летнего волгоградца. Мужчина выращивал 20 кустов запрещенного растения.- Подозреваемый пояснил полицейским, что выращивал наркотик для собственного потребления, - пояснили ситуацию "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.В отношении мужчины возбуждено уголовное дело по статье «Незаконное культивирование растений, содержащих наркотические средства». Ему может грозить до двух лет лишения свободы. Сейчас в отношении мужчины оформлена подписка о невыезде. .