Более 1,35 миллиона налоговых уведомлений получили волгоградцы. Специалисты ФНС завершили рассылку налоговых уведомлений для уплаты физическими лицами транспортного и земельного налогов.В Волгоградской области свыше 1,135 тысяча налогоплательщикам разосланы налоговые уведомления. Сотрудники отделений ФНС завершили рассылку 1 ноября.В пресс-службе УФНС России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что жители региона получают налоговые уведомления для уплаты физическими лицами транспортного и земельного налогов, а также налога на имущество и НДФЛ за 2021 год.- Налогоплательщикам направлено более 1 млн 135 тысяч таких уведомлений на бумажном носителе по почте или в электронном виде через «Личные кабинеты» тем, кто подключен к ним на сайте ФНС России, - пояснили в пресс-службе ведомства.Сотрудники налоговых органов обращают внимание на тот факт, что владельцы налогооблагаемого имущества, в отношении которого они не получили налоговое уведомление за 2021 год, обязаны сообщить о наличии у них таких объектов в органы ФНС.- Такое сообщение с приложением копий правоустанавливающих документов представляется в срок до 31 декабря 2022 года, - пояснили в региональном управлении ФНС.Сообщение можно представить непосредственно в налоговый орган, через МФЦ, направить по почте, а также передать в электронной форме через «Личный кабинет налогоплательщика» или сервис «Обратиться в ФНС России». Непредставление или несвоевременное представление налогоплательщиком сообщения влечет штраф в размере 20 процентов от не уплаченной в отношении этого объекта суммы налога. Вместе с тем сообщение о наличии объекта налогообложения не представляется в налоговый орган, если физическое лицо не получало уведомление в связи с предоставлением ему налоговой льготы. Более подробную информацию о льготных категориях граждан можно получить, воспользовавшись интернет-сервисом ФНС России «Справочная информация о ставках и льготах по имущественным налогам». Кроме того, электронный сервис «Личный кабинет налогоплательщика» содержит актуальные сведения об объектах налогообложения и предоставленных льготах.Налогоплательщику, имеющему право на льготу, необходимо представить в налоговый орган по своему выбору заявление, а также документы, подтверждающие это право, если он ранее не представлял такое заявление. Оплатить имущественные налоги и НДФЛ можно через учреждения банков либо безналичным путем, используя электронные сервисы «Уплата налогов и пошлин» или в «Личном кабинете налогоплательщика» на сайте ФНС России. Достаточно ввести реквизиты банковской карты или воспользоваться онлайн-сервисом одного из банков-партнёров ФНС России, в том числе по QR- или штрихкоду платежа. Уплатить налоги также можно в кассах местных администраций, на почте или при обращении за услугами в отделении МФЦ без комиссии.