Игру «Ротора» с «Кубань Холдинг» волгоградцам показали на видео. Матч проходит 9 ноября на стадионе "Волгоград Арена".Сегодня, 9 ноября, СК "Ротор" на стадионе "Волгоград Арена" принимает футболистов ФК "Кубань Холдинг". В Волгограде стартовый свисток прозвучал в 19 часов.Известно, что продажа билетов на матч велась на протяжении нескольких дней. Сегодня билеты на игру можно было приобрести до конца первого тайма.На стадионе "Волгоград Арена" в качестве зрителя во время матча находился фотокорреспондент "Городских вестей", который снял видео начала игры.