В Волгограде задержали двух мужчин, обменивающихся наркотиками. Сотрудники изъяли партию N-метилэфедрона.В Красноармейском районе Волгограда полицейские задержали подозреваемых в сбыте наркотиков. Ими оказались 34-летний и 43-летний рецидивисты. Их взяли с поличным, когда они обменивались наркотиками синтетического и растительного происхождения. Задержанные рассказали, что обменялись наркотиками исключительного для личного употребления.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области "Городским вестям" сообщили, что в квартире одного из задержанных изъяли партию N-метилэфедрона. В отношении подозреваемых возбуждены уголовные дела по статье «Незаконный сбыт наркотических средств». Сейчас мужчины находятся в СИЗО. Им грозит до 15 лет лишения свободы.