В Волгограде пресекли продажу немаркированных шуб. Изделия выставлялись на продажу в Ворошиловском районе.Специалисты Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области выявили на территории Ворошиловского района Волгограда факт продажи меховых изделий с нарушениями. — В ходе совместных мероприятий с таможенниками Астраханской области в скупке индивидуального предпринимателя Недугова был выявлен факт продажи натуральных шуб без маркировок. На некоторых изделиях маркировки были, но при считывании информации с них отображалась недостоверная информация об изделии, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области.Вся выявленная продукция была арестована. В отношении предпринимателя возбуждено административное производство по части второй ст. 15.12 КоАП РФ. Он получил предупреждение. 