В Волгограде благоустройство зеленой зоны между ВГСПУ и ВолгГТУ начнется в августе. Уже ясно, кто выступит подрядчиком.В Волгограде определили подрядную организацию по благоустройству зеленой зоны между двумя вузами в центре города — ВГСПУ и ВолгГТУ. Благоустройством займется ООО «Гринпарк».— Компания была отобрана по итогам открытого аукциона, ее специалистам предстоит реализовать проект реконструкции бульварной части проспекта имени Ленина в границах от улицы Гагарина до 13-й Гвардейской. Он был разработан с учетом запросов студентов ведущих вузов города. Работа начнется уже в августе, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии.В 2021 году волгоградская компания «Гринпарк» преобразила бульвар вдоль улицы Казахской в Советском районе, в нынешнем году она занимается реконструкцией сквера на площади Чекистов Ворошиловского района и пространством между поймой реки Царицы и пешеходным мостом ,который ведет к речпорту. Компания имеет репутацию добросовестного исполнителя, осуществляя в том числе гарантийное сопровождение своих объектов.Работы на бульварной части между двумя университетами завершатся до конца 2022 года. Ранее состоялась встреча студенческого актива с главой Волгограда Владимиром Марченко, молодые люди предложили идеи для усовершенствования территории. Одна из них — использование бесшовной плитки, таким образом в проекте появятся 9 тысяч квадратных метров новой бесшовной брусчатки. Современное покрытие сделает общественную зону удобной для интенсивного движения. На территории проложат велодорожки, которые дадут возможность разграничить потоки движения на тротуарах, установят малые архитектурные формы, новые светоточки, оборудуют системы видеонаблюдения и паркового радио. Здесь высадят больше сотни кустарников бирючины, теневыносливого растения, устойчивого к засухе и низким температурам.По поручению главы города уже прорабатывается вопрос восстановления фонтанов на бульварной части вдоль проспекта Ленина. Муниципалитет Волгограда активно привлекает к проектам реконструкции общественных территорий и созданию новых объектов молодежь. Так, место размещения и наполнение новой спортплощадки в поселке Горьковском Советского района определили сами начинающие спортсмены во время встречи с главой Волгограда Владимиром Марченко. Также губернатор Андрей Бочаров поручил обеспечить участие актива молодежи в разработке и реализации десятилетней комплексной программы развития города-героя Волгограда.Молодежь и студенты готовят предложения по проведению Дня города Волгограда, муниципалитет учтет их пожелания.