На трассе под Волгоградом ликвидировали ЧС после двойного ДТП. Сегодня сотрудники экстренных служб прошли очередные учения.Сегодня, 24 ноября, в Волгоградской области ликвидировали условную чрезвычайную ситуацию на автомобильной трассе.- По легенде, на 948-м километре трассы Р-22 «Каспий» на автомобильной дороге М-4 «Дон» Тамбов - Волгоград - Астрахань машина врезалась в маршрутное такси. Из-за ДТП на дороге образовалась пробка длиной 2 километра, - пояснили "Городским вестям" в ГУ МЧС России по Волгоградской области.В машинах, задействованных в ДТП, якобы было 10 пострадавших и один погибший. В пробке стояли 395 волгоградцев на машинах и в общественном транспорте.На место теоретического происшествия оперативно выехали сотрудники пожарно-спасательных подразделений, экипажи ГИБДД, машины скорой помощи и дорожные службы. Для координации действий сил и средств РСЧС прибыла и группа Главного управления МЧС России по Волгоградской области.