В МЧС жителей Волгоградской области предупредили об угрозе пожаров. В некоторых районах прогнозируют пятый класс горимости леса.Сегодня, 19 августа, жителей Волгоградской области предупредили о чрезвычайной пожароопасности, которая сохранится дольше суток. Названы самые опасные территории.— В пятницу, 19 августа, и до конца 20 августа в северных, отдельных южных и отдельном центральном районах региона прогнозируется чрезвычайная пожароопасность, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МЧС по Волгоградской области, ссылаясь на Волгоградский ЦГМС. — Здесь ожидается пятый класс горимости леса.В Волгограде и в отдельных районах области прогнозируют третий класс горимости леса.В пресс-службе ведомства также напомнили, что 27 июня в Волгоградской области был введен особый противопожарный режим. Его нарушение грозит штрафами до миллиона рублей. Всего с начала 2022 года в регионе зарегистрировали 4522 пожара.