В областной больнице Волгограда отремонтируют лор- и офтальмологическое отделения. Работы должны быть закончены в 2025 году.Сегодня, 10 августа, губернатор Волгоградской области в ходе рабочего визита посетил волгоградскую областную больницу №1. глава региона поставил задачу отремонтировать и дооснастить несколько отделений медучреждения. Работы закончатся к 2025 году. В этот же год больница отметит свое 120-летие.Андрей Бочаров лично встретился с главным врачом учреждения и заведующими отделений.- Я не зря пригласил главного врача, руководителей отделений. Мы должны спокойно разобраться, что необходимо сделать в каждом блоке. Отделения большие, и там нужно не просто провести косметические работы. Мы должны создать достойные условия для пациентов и медицинского персонала, продумать, какое оборудование необходимо докупить, - акцентировал внимание глава региона.Некоторые из 23 отделений уже отремонтированы, в них завезена современная аппаратура. С 2019 по 2021 годы здесь открыты ЦАОП, областной эндокринологический центр, центр хирургии тазового дна, центр диагностики и лечения эпилепсии и экстрапирамидных нарушений, региональный сосудистый центр. За текущий год на территории больницы открыты два нейрохирургических отделения и клинико-диагностическая лаборатория. Вскоре здесь также появится вертолетная площадка.Губернатор отметил, что большое количество работ предстоит выполнить в реанимационном отделении пятого корпуса, в нейрохирургическом отделении четвертого блока. Наибольший объем предстоит в лор- и офтальмологическом отделениях.Уже в 2022 году начнется проектирование предстоящих работ.