В Волгограде не платили пособие пенсионерке-инвалиду под предлогом отсутствия прописки. Сотрудники утверждали, что женщина не была нигде прописана.В прокуратуру Краснооктябрьского района Волгограда обратилась 82-летняя пенсионерка. Женщина сообщила о необоснованном прекращении предоставления мер социальной поддержки.- ГКУ «Центр социальной защиты населения по Краснооктябрьскому району Волгограда» 13 лет выплачивал заявителю ежемесячную денежную выплату как инвалиду 2-й группы. Однако с января 2022 года выплаты прекратились под предлогом отсутствия ее регистрации по месту жительства, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области. ​Однако эта информация неверна. Женщина с 1985 года и по настоящее время зарегистрирована и проживает по одному и тому же адресу. Соответствующая информация есть и в ее паспорте.Прокурор Краснооктябрьского района Волгограда обратился в суд с соответствующим иском. Центр продолжит выплачивать пенсионерке пособие, а также покроет компенсацию морального вреда.