В СНТ в Волгограде произошел пожар, врачи борются за жизнь 72-летней пострадавшей. ЧП зарегистрировано на территории Краснооктябрьского района города.В дачном массиве, расположенном на территории Краснооктябрьского района Волгограда, сегодня, 23 июля, в ранние утренние часы было зафиксировано возгорание на одном из дачных участков.В пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области журналисты издания узнали, что ликвидация последствий пожара в дачном поселке им. 40 лет Октября началась около 3 часов утра. Причину возгорания еще предстоит установить, но во время ликвидации ЧП пожарные обнаружили в дачном домике пожилую женщину.- 72-летняя пенсионерка доставлена в больницу №25, - прокомментировали "Городским вестям" в областном комитете здравоохранения, - она находится в реанимации, ее состояние оценивается как тяжелое.