Еще одна ярмарка откроется в Красноармейском районе Волгограда в августе. Площадь торгового объекта — почти 400 квадратных метров.В Волгограде организаторы и торгующие готовятся к открытию новой торговой площадки в Красноармейском районе, которая заработает рядом с остановкой общественного транспорта на улице Пролетарской. — Несколько десятков торгующих будут ждать посетителей на ярмарке площадью порядка 400 квадратных метров, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии Волгограда. — На объекте завершается внутренняя отделка и оформление торговых мест. Организаторы пояснили, что торговля начнется уже в ближайшие недели. Здесь будет представлен широкий ассортимент овощей, фруктов, рыбы, молочной и мясной продукции, а также свежий хлеб. Дачники и садоводы смогут воспользоваться бесплатными местами. Новая площадка расположена неподалеку от той территории, где раньше шла стихийная торговля.На сегодняшний день всего в Красноармейском районе утверждены места для пяти различных ярмарок. В целом в областной столице количество мест для проведения сельскохозяйственных, универсальных, разовых и специализированных ярмарок за последние несколько лет увеличилось почти в два раза. Утверждено больше шести десятков площадок, их общая вместимость превышает три тысячи мест. В соответствии с действующими требованиями официальные точки имеют твердое покрытие, санузлы и места для сбора отходов. Одно из обязательных условий предоставления места — приведенная в порядок прилегающая территория. Для безопасности покупателей вся реализуемая продукция проходит санитарно-ветеринарный контроль. Не менее десяти процентов мест на ярмарках предназначены для местных товаропроизводителей и тех, кто занимается садоводством, огородничеством и животноводством, они предоставляются на льготной основе.Наведение порядка в сфере потребительского рынка, в частности в уличной торговле — одни из приоритетов в работе властей. С 2014 года в Волгоградском регионе идет комплексная работа для создания и развития здоровой конкурентной среды для малого и среднего предпринимательства, повышения доступности и качества услуг. Организация и проведение ярмарок — одна из действенных мер поддержки местных товаропроизводителей, которые могут реализовывать свою продукцию напрямую потребителям. Жители и гости региона могут без наценок покупать свежие и качественные продукты. 