В Волгограде с осени может сократиться число шиномонтажек. С 1 сентября 2022 года начнет действовать новая редакция Гражданского кодексаС 1 сентября 2022 года начнет действовать новая редакция Гражданского кодекса. Согласно ей будет разрешено изымать нежилые помещения, используемые собственниками не по назначению или с нарушением прав соседей. Об этом сообщает официальный интернет-портал правовой информации.В частности, гаражи и машиноместа могут принудительно выкупаться, если хозяин объекта будет использовать его не для хранения техники, а в иных целях - например, складирования старых вещей, мебели. Это же относится к тем владельцам, которые в гараже организуют сервис для транспортных средств. Уточняется и процедура изъятия недвижимости - владелец бокса сначала получит письменное предупреждение, а в случае его игнорирования, могут быть приняты более жесткие меры. Уже в российских регионах есть прецеденты, когда механикам приходилось сворачивать свой бизнес, организованный под крышей обычного гаража, по решению суда. Нововведение лишь поставит подобные иски «на поток», предполагают эксперты.