В День России в Волгограде открыли экопарк. Новое интересное пространство создали в Ворошиловском районе.Сегодня, 12 июня, во время празднования Дня России в Волгограде открылся экопарк. Новое общественное пространство создали в Ворошиловском районе. Объект осмотрели Андрей Бочаров и Владимир Марченко вместе с волгоградцами. – Экопарк расположен на пустовавшем участке правого склона поймы Царицы неподалеку от улицы Калинина. Его общая площадь больше 4,5 тысячи квадратных метров, – сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии. – ​Для пришедших на открытие горожан и гостей Волгограда организовали развлекательную программу. Для ребят подготовили конкурсы на тему экологии. В качестве призов юные участники получили экологичные сумки для покупок, которые можно использовать вместо пакетов, многоразовые стаканчики для горячих напитков, а также деревянные емкости с грунтом для выращивания растений. А малыши получили наборы карандашей в упаковке из натурального дерева.Для озеленения экопарка высадили почти 1100 деревьев и кустарников. Здесь будут расти березы, клены, черемуха, ели, спирея, лапчатка, айва, барбарис и другие сорта. Все это зеленое убранство приспособлено к волгоградской погоде, для ухода за ним оборудована автоматическая система полива. При создании нового пространства использовали в основном натуральные материалы. Альпийскую горку здесь украсили валуны, привезенные с Кавказа, в пустотах которых растет мох. Вдоль пешеходных дорожек поставили 30 скамеек и нескольких десятков урн. Все малые архитектурные формы отделаны натуральным деревом. Освещают сквер новые высокотехнологичные энергосберегающие светильники.Изюминка территории – смотровая терраса площадью почти 80 квадратных метров, с которой открывается вид на Волгу и сквер возле «Гасителя». Благоустройство территории прошло по инициативе группы IT-компаний «Модеско» при поддержке администрации Ворошиловского района Волгограда.Новая зона для прогулок соединила сквер Пахмутовой и сквер у «Гасителя», которые были благоустроены в рамках национального проекта «Жилье и городская среда», с парком Царицынский. Они уже стали популярными среди горожан. Приведение в порядок нового участка – это продолжение комплексной работы по преображению поймы Царицы, которая много лет находилась в запустении. Всего за несколько лет эта часть реки превратилась в уникальную мультифункциональную территорию с площадками для активного, семейного и неспешного отдыха.Сегодня в рамках празднования Дня России во всех районах Волгограда пройдет больше трех десятков мероприятий. Главным событием стала тематическая программа в пойме реки Царицы. В 16.30 у стелы на площади Павших Борцов стартует впечатляющий флешмоб «Флаг России». 130 волонтеров пронесут внушительный триколор по Аллее Героев к сцене на верхней террасе Центральной набережной. У фонтана «Искусство» состоится гала-концерт финалистов фестиваля «Россия – многоликая». В 22.00 праздник завершит необычный фейерверк в Центральном парке культуры и отдыха.