118 школьников в Волгоградской области пополнили ряды юнармейцев. Торжественная церемония состоялась в кадетской школе имени Героя России Сергея Солнечникова.Сегодня, 18 ноября, 118 учащихся школ Волжского пополнили ряды Юнармии. Торжественная церемония приема юных волжан в юнармейцы состоялась в кадетской школе имени Героя России Сергея Солнечникова. Новоиспеченными юнармейцами стали ребята младших классов школ № 9, 17, 28 и кадетской школы. Мероприятие началось с выноса знамени.Символично, что принятие в ряды Юнармии состоялось в преддверии начала контрнаступления под Сталинградом, которое отмечается 19 ноября. Ребята приняли юнармейскую клятву, а затем им вручили нагрудные знаки юнармейцев.Инициатором создания военно-патриотического общественного движения «Юнармия» выступило Министерство обороны РФ, инициативу поддержал Президент России Владимир Путин.