В Волгограде прошли праздничные мероприятия в честь Дня народного единства: фоторепортаж. В праздничные дни в Волгоградском регионе пройдет около 60 патриотических мероприятий. Среди них будут митинги, марафоны, флешмобы.Сегодня, 4 ноября, в Волгоградской области отмечают День народного единства.В 8:00 в храме Александра Невского отслужили Божественную литургию. После этого начался крестный ход, финальной точкой которого стала площадь у фонтана «Искусство» на верхней террасе Центральной набережной. Торжественное церковное шествие проводилось по благословению митрополита Волгоградского и Камышинского Феодора.Десятки волгоградцев присоединились к этому шествию. В этот день РПЦ чтит икону Божией Матери «Казанская».На месте праздничных мероприятий побывал фотокорреспондент "Городских вестей" Данил Савченко.Священнослужители били в колокола, читали молитву и окропляли собравшихся святой водой.На набережной в 11:00 начался концерт. На сцене перед волгоградцами выступили творческие коллективы, приехавшие с разных точек области. Они порадовали гостей сольными номерами, казачьими песнями и танцами.Волгоградцы подтанцовывали и подпевали вместе с выступавшими - это не дало им замерзнуть в промозглую погоду. Творческие номера волгоградцы встретили тепло и наградили всех выступавших громкими аплодисментами.Посмотреть праздничный концерт пришли молодежь, студенты, родители с детьми и пенсионеры. Учащиеся растянули флаги своих учебных заведений. Многие на улицах стояли с флагами России разных размеров, поддерживая ими выступающих.