38-летний волгоградец упал на похоронах родственницы и погиб. Во момент падения мужчина ударился головой об асфальт.Сотрудники правоохранительных органов Волгограда проводят проверку по факту смерти 38-летнего мужчины. Несколько дней назад он попал в больницу с тяжелой черепно-мозговой травмой, которую получил во время похорон на кладбище в городе Суровикино Волгоградской области.Детали этого ЧП журналистам "Городских вестей" прокомментировали в СУ СК России по Волгоградской области, сообщив, что, по предварительным данным, инцидент был зарегистрирован примерно в 14:00 26 июля.- Во время похоронной процессии на кладбище в Суровикино 38-летнему мужчине, который хоронил свою родственницу, стало плохо, с ним случился приступ эпилепсии, - прокомментировали в ведомстве. - Он упал на асфальтированную дорожку и, ударившись головой, получил тяжелую черепно-мозговую травму.Пострадавшего мужчину доставили в больницу в Красноармейском районе Волгограда. Несмотря на все усилия врачей, спасти жизнь мужчины не удалось, накануне, 2 августа, он скончался.