В Волгограде в порядок приводят еще один памятник воинам Великой Отечественной. Работы стартовали в поселке Горьковском Советского района.В Советском районе Волгограда подрядчик приступил к восстановлению памятника, посвященного солдатам, в годы Великой Отечественной войны защищавшим Сталинград. Речь идет о братской могиле, в которой покоятся воины 21, 57, 62 и 64-й армий. Мемориальный объект, который является объектом культурного наследия, располагается в рабочем поселке Горьковском.Как рассказали "Городским вестям" в администрации Волгограда, специалистам в рамках контракта необходимо будет восстановить обелиск, в порядок привести табличку и скульптурное изображение ордена Великой Отечественной войны.​- При обновлении обелиска специалисты используют мозаичную штукатурку, которая имитирует природный камень, - уточнили в мэрии. - Орден, украшающий монумент, очистят от загрязнений и покроют специальным составом, который защитит его от осадков.Обновление мемориальных мест в регионе — часть программы празднования 80-летия Сталинградской Победы. С таким предложением представители ветеранского сообщества обратились к губернатору Андрею Бочарову, который поддержал этот почин.Только в областной столице в порядок приводится 16 памятников, расположенных в разных районах города.