Волгоград готовится к «Нашествию динозавров». Посетить Дино-парк можно с 24 сентября.Хотите перенестись в прошлое и встретиться с настоящими динозаврами, узнать, кто из них отличался самым злобным нравом и попробовать себя в роли палеонтолога? Тогда добро пожаловать в удивительный интерактивный семейный дино-парк «Нашествие динозавров»!Интерактивная выставка «Нашествие динозавров» - это удивительное приключение для детей и взрослых. Гости словно перенесутся в древний затерянный мир с могучими животными.Гостей ждет встреча с почти двумя десятками разновидностей интерактивных динозавров, над созданием которых трудились настоящие палеонтологи, постаравшиеся детально воссоздать облик древних рептилий. Динозавры рычат, двигаются, расправляют крылья и, кажется, готовы в любой момент сорваться с места. Волгоградцы узнают, чем трицератопс отличается от тираннозавра, какой образ жизни вели древние рептилии и что они предпочитали съесть на обед. Какой динозавр считался самым злобным? Было ли уязвимое место у покрытого шипами анкилозавра, которого называют «бронированным танком»? И кто из древних ящеров назывался «ужасной цаплей»? Ответы на эти и другие вопросы - на невероятной выставке!Скучать на выставке точно не придется: здесь можно провести палеонтологические раскопки, с помощью кинетического песка слепить понравившегося динозавра или создать его фигуру с помощью 3D-ручки, которую можно будет забрать на память. Дети и взрослые смогут попробовать свои силы в управлении Диномобилями и перенестись в виртуальную реальность, где мир еще молод, а древние рептилии полны жизни.Яркие тематические фотозоны помогут сохранить воспоминания и сделать фантастические кадры для семейного альбома, а в зоне отдыха малыши не только смогут отдохнуть в компании новорожденного динозаврика, но и сами ненадолго превратиться в динозаврика, отдыхая в кресле-яйце.Всех ребят заворожат 3D-картины, 6 зон виртуальной реальности, катание на Диномобилях, а также рисование волшебным песком, раскопки, Динобатут, улётная анимация с ростовыми куклами, различными конкурсами, шоу и многое другое!Попасть в интерактивный семейный Дино-парк «Нашествие динозавров» можно уже с 24 сентября в ТРК "7 ЗВЁЗД" (площадь Дзержинского, 1б), 1 этаж , центральный вход.