Двоих рабочих обожгла электродуга под Волгоградом. Из-за ошибки произошло короткое замыкание.Двое мужчин получили ожоги и травмы в Калачевском районе Волгоградской области. Это рабочие – сотрудники предприятия, изготавливающего металлоконструкции. Мужчины работали с кабелем от трансформатора. 48-летний электромонтер соединил токопроводящую жилу с заземленным автоматическим выключателем. Из-за чего произошло короткое замыкание, появилась электрическая дуга. Она и обожгла опытного электрика и 32-летнего мастера.Мужчин с ожогами и травмами госпитализировали в больницу № 25 в Волгограде. 48-летний рабочий в тяжелом состоянии, его перевели в реанимацию. 32-летний рабочий в удовлетворительном состоянии, он находится в ожоговом отделении. 