В Волгоградской области отмечают День работников налоговых органов. Свой профессиональный праздник работники налоговых органов Российской Федерации отмечают ежегодно 21 ноября.Представляемые ФНС России сведения являются качественной информационной основой организации федеральных статистических наблюдений, включая экономические переписи, проводимыхе органами статистики.- Информация, представляемая ФНС России, является основой для учета и идентификации хозяйствующих субъектов в Статистическом регистре Росстата и, следовательно, формирования перечней объектов федерального статистического наблюдения, - сообщили "Городским вестям" в Волгоградстате.С января по октябрь 2022 года посредством Системы межведомственного электронного взаимодействия Волгоградстатом было получено 1368 файлов, в которых содержалась информация о создании, прекращении деятельности либо изменении регистрационных данных хозяйствующих субъектов.- Волгоградстат поздравляет всех сотрудников службы с профессиональным праздником и желает достижения намеченных целей, новых свершений и успехов! - добавили в ведомстве.Напомним, в Волгоградской области свыше 1,135 тысячи налогоплательщиков были ранее разосланы налоговые уведомления. Сотрудники отделений ФНС завершили рассылку 1 ноября. Таким образом жители региона получают налоговые уведомления для уплаты физическими лицами транспортного и земельного налогов, а также налога на имущество и НДФЛ за 2021 год.Сотрудники налоговых органов обращают внимание на тот факт, что владельцы налогооблагаемого имущества, в отношении которого они не получили налоговое уведомление за 2021 год, обязаны сообщить о наличии у них таких объектов в органы ФНС. Сообщение можно представить непосредственно в налоговый орган, через МФЦ, направить по почте, а также передать в электронной форме через личный кабинет налогоплательщика или сервис «Обратиться в ФНС России». Непредставление или несвоевременное представление налогоплательщиком сообщения влечет штраф в размере 20 процентов от не уплаченной в отношении этого объекта суммы налога.Вместе с тем сообщение о наличии объекта налогообложения не представляется в налоговый орган, если физическое лицо не получало уведомление в связи с предоставлением ему налоговой льготы. Более подробную информацию о льготных категориях граждан можно получить, воспользовавшись интернет-сервисом ФНС России «Справочная информация о ставках и льготах по имущественным налогам». Кроме того, электронный сервис «Личный кабинет налогоплательщика» содержит актуальные сведения об объектах налогообложения и предоставленных льготах.Налогоплательщику, имеющему право на льготу, необходимо представить в налоговый орган по своему выбору заявление, а также документы, подтверждающие это право, если он ранее не представлял такое заявление. Оплатить имущественные налоги и НДФЛ можно через учреждения банков либо безналичным путем, используя электронные сервисы «Уплата налогов и пошлин» или в личном кабинете налогоплательщика на сайте ФНС России. Достаточно ввести реквизиты банковской карты или воспользоваться онлайн-сервисом одного из банков-партнёров ФНС России, в том числе по QR- или штрихкоду платежа. Уплатить налоги также можно в кассах местных администраций, на почте или при обращении за услугами в отделении МФЦ без комиссии.