Новый футбольный манеж появился в городе-спутнике Волгограда. Объект уже введен в эксплуатацию и начинает принимать посетителей.Завершены работы по строительству крытого футбольного манежа в Волжском Волгоградской области. Спортивный объект возведен в рамках проекта «Спорт — норма жизни» на базе стадиона им. Логинова. Общая площадь спортсооружения составляет 6500 кв. м. Современное поле с газонным покрытием имеет размер 90х55 м. Уже в самое ближайшее время здесь начнут тренироваться школьники и подростки, сообщают в облстрое. ​- Футбольный манеж стал частью спортивно-досугового кластера, который создаётся по принципу малого столичного комплекса «Лужники», - отмечают в ведомстве. - Кластер включает в себя строительство многофункционального спорткомплекса, бассейна, ледового катка. - Стадион имени Логинова в результате станет базовым региональным центром, где будут развивать детский спорт и проводить соревнования самого высокого уровня. Поздравляя волжан с 68-летием со дня основания города, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров анонсировал продолжение госпрограммы региона по развитию Волжского. В программу вошли более 100 проектов, на которые направят 5 млрд руб., сообщают "Городские вести".В эти дни Волжский отмечает свое 68-летие. Гости праздника смогут побывать на различных мероприятиях, включая гала-концерт с участием известного российского певца Мити Фомина.