Как и когда потерпевшему можно ознакомиться со своим уголовным делом. На вопрос читателя ответили в прокуратуре Волгоградской областиПо моему заявлению в полиции возбудили уголовное дело, уже несколько месяцев идет расследование, меня только допросили и ознакомили с назначенными и проведенными экспертизами, я попросил следователя дать мне прочитать все уголовное дело, но он мне отказал, законны ли его действия? - С таким вопросом в редакцию "Городских вестей" обратился житель Городища.На вопрос ответил помощник прокурора Городищенского района Волгоградской области Вадим Кудратов:- В соответствии с п. 8, 12 ст. 42 Уголовно-процессуального кодекса РФ у потерпевшего имеется право иметь представителя, знакомиться по окончании предварительного расследования, в том числе в случае прекращения уголовного дела, со всеми материалами уголовного дела, выписывать из уголовного дела любые сведения и в любом объеме, снимать копии с материалов уголовного дела, в том числе с помощью технических средств. В случае, если в уголовном деле участвует несколько потерпевших, каждый из них вправе знакомиться с теми материалами уголовного дела, которые касаются вреда, причиненного данному потерпевшему.Согласно ч. 1, 2, 6 ст. 161 Уголовно-процессуального кодекса РФ данные предварительного расследования не подлежат разглашению. Данные предварительного расследования могут быть преданы гласности лишь с разрешения следователя или дознавателя и только в том объеме, в каком ими будет признано это допустимым, если разглашение не противоречит интересам предварительного расследования и не связано с нарушением прав, свобод и законных интересов участников уголовного судопроизводства. При этом не является разглашением данных предварительного расследования в виде изложения сведений по уголовному делу в ходатайствах, заявлениях, жалобах и иных процессуальных документах по этому делу, а также в заявлениях и иных документах, подаваемых в государственные и межгосударственные органы по защите прав и свобод человека.Исходя из указанные правовых норм Вы вправе ознакомиться со всеми материалами уголовного дела лишь при принятии итогового процессуального решения по данному уголовному делу, в частности, после составления обвинительного заключения при направлении уголовного дела в суд и в случае принятия решения о прекращении уголовного дела по различным основаниям.Если у вас есть вопрос, связанный с правом и законодательством, вы можете задать его редакции «Городских вестей», написав по адресу glavred@gorvesti.ru