В Волгоградском ботаническом саду расцвели нежные белые клематисы. Недавно сотрудники ботанического сада привезли уникальные семена из экспедиции по озерам севера Республики Коми.В Волгоградском региональном ботаническом саду глаз посетителей радуют нежные клематисы. Эти растения начинают цвести только в августе.Гости сада могут полюбоваться клематисом борщевиколистным. Родина этого вида - Восточный Китай, Корея. Цветки очень интересные - широкоовальные, с острой верхушкой, как у колокольчика, с нежным ароматом. Цветут на побегах текущего года.Гуляя по саду, можно также увидеть клематис в виде мощной лианы. Он быстрорастущий и неприхотливый. Создается впечатление, что белое покрывало окутало сад.Настоящее украшение - клематис "Брызги моря". Высота этой лианы - 1,5 метра.Добавим, что недавно сотрудники ботанического сада привезли уникальные семена из экспедиции по озерам севера Республики Коми. В Волгоградской области теперь есть образцы ивы полярной и ивы арктической, березы карликовой, остролодочника грязноватого, осоки скальной, осоки ледниковой, лиственницы сибирской и других видов.