Определен подрядчик, который на юге Волгограда построит открытый спортивный комплекс. Физкультурно-оздоровительный комплекс будут возводить в Кировском районе.В Кировском районе Волгограда определена подрядная организация, которая займется строительством физкультурно-оздоровительного комплекса.Со ссылкой на администрацию областного центра журналисты "Городских вестей" сообщают: исполнитель определен муниципалитетом по итогам конкурсных процедур, адрес будущей стройки - улица Курчатова, 1б. Этот участок как место возведения спортивного комплекса обсуждался представителями муниципальной власти с воспитанниками местной спортивной школы № 16 и жителями района.- В открытом конкурсе победителем стало ООО "Крона Спорт", - пояснили в мэрии. - Компания на протяжении 6 лет специализируется на возведении спортивных сооружений. Она построила на территории региона несколько спортивных площадок, в том числе для занятия воркаутом на территории Волгоградской академии физической культуры, а также построила мини-футбольное поле на территории МАУ «ФОК «Молодежный».Подрядной организации предстоит построить мини-футбольное поле с искусственным покрытием, площадь которого составит 2,4 тысячи квадратных метров. К нему должны прилагаться четыре беговые дорожки, секторы для толкания ядра и для прыжков в высоту. В комплексе должны появиться воркаут-площадка из семи тренажеров, модульные трибуны. Вся территория комплекса должна иметь освещение и для занятий в вечернее время. Предполагается, что объект сдадут в эксплуатацию весной 2023 годаРанее журналисты "Городских вестей" сообщали о скором начале строительных работ на будущей спортивной площадке в поселке Горьковском Советского района Волгограда. Подрядная организация в ближайшее время приступит к работам по вертикальной планировке территории. Место размещения и оборудование площадки было определено самими юными спортсменами во время встречи с главой Волгограда Владимиром Марченко.