В Волгограде открылись первые ледовые катки. Покататься на коньках можно во всех районах города.Один из первых катков заработал на территории сквера Саши Филиппова в Ворошиловском районе Волгограда. Площадь катка составляет свыше 750 кв. м. Для отдыхающих на объекте подготовлены развлекательная зона, прокат коньков, освещение из гирлянд, система аудиовещания, а совсем скоро здесь появится и новогодняя елка.В Кировском и Советском районах катки открылись в парке за ЦКиД «Авангард» и на проспекте Университетском, 107. А жители Тракторозаводского района могут посетить каток в парке Аттракционов и на площади им. Ф. Э. Дзержинского, 1. В Красноармейском районе можно покататься на катке по ул. Хабаровской, 10, в Краснооктябрьском районе - на территории СК «Зенит».В Дзержинском районе катки будут работать в парке «Русь», около ТРК «Парк Хаус» и перед комплексом «21 век», а также на пересечении улиц Савкина и Республиканской.Как сообщили "Городским вестям" в мэрии, совсем скоро катки появятся и на ул. им. Ф. Э. Дзержинского, 42, ул. им. Лодыгина, 1, ул. им. Академика Павлова, 12-14, ул. им. Шурухина, 32, ул. им. Академика Бардина, 15, ул. им. Героев Тулы, 7 и по ул. им. Н. Отрады, 32а. В Центральном районе уже работает каток в парке в пойме реки Царицы, а совсем скоро откроется каток в Комсомольском саду.Напомним, 7 декабря в Волгограде в ЦПКиО открылся парк зимних развлечений. Журналисты издания сообщали, что для открытия зимнего парка использовалось специализированное оборудование - холодильник и заливочная машина для ледового катка, снегогенераторы для зимних горок.