В Волгоградской области выберут самого нарядного питомца. Конкурс состоится в Среднеахтубинском районе.Волгоградцев приглашают поучаствовать в необычном конкурсе, который состоится в Среднеахтубинском районе. Мероприятие посвящено защите животного мира и проводится в рамках федерального проекта партии "Единая Россия".​- На мероприятии можно будет получить приз за лучший наряд своего питомца, - рассказала руководитель зооприюта "Лисена" Наталья Миндрина. - Мероприятие будет проходить в субботу, тринадцатого августа. Начало в 11:00 на площади у администрации.Также желающие смогут приобрести корм для собак , тем самым помогут приюту .