Дожди с грозами ожидают Волгоградскую область 4 июля. В ближайшие дни погода наладится.Сегодня местами в Волгоградской области пройдут кратковременные дожди с грозами. Может усилиться северный ветер, который разовьет скорость до 12-14 метров в секунду, сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный ЦГМС. Днем температура воздуха составит +25...+30º.В Волгограде до среды включительно осадки не прогнозируются. Сегодня и завтра столбик термометра покажет +26...+28º. К середине недели станет чуть жарче (+27...+29º).  