Жители Волгоградской области ощутили воздействие геомагнитной бури. Магнитосфера будет возмущенной в течение двух дней.Сегодня, 24 июня, жители Волгоградской области ощутили воздействие геомагнитной бури силой в пять баллов по девятибалльной шкале. Ее воздействие было заметно уже накануне.Эксперты лаборатории солнечной астрономии ИКИ и ИСЭФ установили, что геомагнитная буря произойдет сегодня, 24 июня. Но ее воздействие могло быть заметно и вчера. Сила бури – пять баллов. Завтра магнитосфера все еще будет возбужденной, но сила снизится до четырех баллов.Эти природные явления могут влиять на самочувствие метеозависимых людей и тех, у кого есть проблемы с сердечно-сосудистой системой. Они также могут вызвать головные боли, перепады давления, бессонницу. Сегодня в районах Волгоградской области ожидаются дожди, местами сильные. Температура воздуха составит +25... +30 градусов, сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный ЦГМС. В Волгограде сегодня сухо и жарко. 