В Волгоградской области осужденных поощрили матчем с участием «Ротора». Игра состоялась на стадионе имени Гридина в Суровикино.Осужденным участка колонии-поселения №19, расположенной в Волгоградской области, предоставили возможность выехать за пределы исправительного учреждения. Мужчины посетили футбольный матч между командами «Труд» и «Ротор», состоявшийся на стадионе имени Гридина в Суровикино. Всю дорогу и во время игры сидельцев сопровождала охрана. ​- Посещение футбольного матча стало поощрением осужденным , - уточнили в пресс-службе УФСИН России по Волгоградской области "Городским вестям". Также в ведомстве сообщили о шахматном турнире среди осужденных лечебного исправительного учреждения №23. За шахматную доску сели более 60 любителей шахматного спорта, отбывающих наказание в ИК. Самый сильный шахматист среди осужденных теперь представит учреждение в шахматном онлайн-турнире на специализированной платформе 20 июля. 