Под Волгоградом Палласовский элеватор выставлен на торги за 301 миллион рублей. Объект расположен в Палласовском районе Волгоградской области.На официальном ресурсе "Торги России" размещен лот о продаже объекта, расположенного на территории Волгоградской области.На торги выставлено ОАО "Палласовский элеватор", которое находится на территории Палласовского района Волгоградской области, прием заявок на участие в электронном аукционе был завершен 5 июля текущего года. Со ссылкой на ресурс журналисты "Городских вестей" сообщают, что на торги Палласовский элеватор был выставлен еще в мае текущего года. Первоначальная стоимость объекта составляет 301 миллион 637 тысяч рублей. при этом будущих потенциальных покупателей заранее ставят в известность, что состояние элеватора неудовлетворительное и на момент выставления объекта на торги его работоспособность не проверялась.К элеватору "прилагаются" не только строения, размещенные на его территории, но также оборудование и техника - грузовые автомашины, двигатели, вентиляторы, лабораторные мельницы и еще сотни единиц различных технических деталей.О потенциальных покупателях пока не сообщается.