«Теплые артисты» покажут волгоградцам один день из жизни семей с особыми потребностями. В спектакле "Посиделки" участвуют подростки с особенностями здоровья.1 декабря 2022 года в 12:00 в рамках проекта «Творить, чтобы жить» в Волжском драматическом театре инклюзивный театр «Теплые артисты» покажет спектакли «Посиделки» и «Про…Чехова». В уникальном проекте участвуют подростки с особенностями здоровья, сообщается на сайте администрации Волжского.В спектакле «Посиделки» рассказывается об обычном дне из жизни семей с особыми потребностями. В основе постановки - реальные истории артистов и их родителей. Режиссером спектакля выступила Юлия Фоторная.К созданию обоих спектаклей труппа инклюзивного театра готовилась на протяжении десяти месяцев. Ребята с ограничениями по здоровью участвовали в театральных тренингах и обучались актерскому мастерству.