В Волгограде ТСЖ покрывали злостных должников за коммуналку. Госжилинспекция выдала товариществам предписание.В Волгограде девять ТСЖ вовремя не предоставили органам соцзащиты населения данные о неплательщиках за услуги ЖКХ. Как сообщили «Городским вестям» в региональной инспекции Госжилнадзора, организации получили от ведомства предостережения о недопустимости нарушения обязательных требований.Согласно действующему законодательству управляющие компании и ТСЖ обязаны отвечать на запросы органов социальной защиты в ГИС ЖКХ и предоставлять сведения о наличии или отсутствии у заявителя подтвержденной в суде непогашенной задолженности по квартплате, которая образовалась за последние три года.Однако ТСЖ "Сити Дом", "Некрасова 19К", "Набережная Восемь", "Победа", "Комсомольское", "Евродом", "Ангарская 108", "ДОКА" и ТСН "Мечта 2016" норму законодательства игнорировали. Так, с января по май текущего года в адрес товариществ поступило 195 запросов, на которые они не ответили в законные сроки.