В Волгограде собак с неизвестным недугом поставили на ноги. Ветеринары приюта для бездомных животных «Лисена» так и не смогли установить причины странной обездвиженности собак.В Волгограде в приюте для бездомных животных «Лисена» собак, которые попали в вольеры около полутора месяцев назад в странном состоянии, в буквальном смысле слова подняли на ноги.Ранее журналисты «Городских вестей» сообщали, что сотрудники «Лисены» подбирают на городских улицах собак. У них весьма странные симптомы. Животные практически полностью обездвижены и не реагируют на внешние раздражители. Причем апатией, которая может возникнуть у них при определенных обстоятельствах, такое состояние назвать нельзя. Специалисты приюта считают, что у собак неизвестное ветеринарам заболевание, и стараются выхаживать поступивших к ним питомцев.Старания волгоградских айболитов не прошли даром. Спустя время животные понемногу возвращаются в свое обычное состояние. – Постоянные тренировками с такими собачками, а их около десяти, привели к тому, что собаки стали самостоятельно питаться, встают на лапы, – пояснили в приюте, – тренировками занимаются ветеринары. У некоторых собак еще не очень хорошо работают задние лапы. Но при этом около трех недель назад они были полностью обездвижены.Одна из собак, Цаца, около месяца назад могла только моргать глазами. У животного полностью отсутствовала чувствительность к боли, и Цаца не могла шевелить частями тела. Сегодня собака передвигается на передних лапах, пытается вставать и на задние.К сожалению, одна собака погибла. Остальным сотрудники приюта провели интенсивную терапию, и животные идут на поправку. Однако установить, какой именно недуг свалил их с лап, пока не удалось.