Судебные приставы проводят для волгоградцев день бесплатной юрпомощи. Он запланирован на 25 июня.В Волгоградской области 25 июня сотрудники УФССП по региону организуют для жителей день бесплатной юридической помощи.В пресс-службе регионального ведомства журналисты «Городских вестей» узнали, что бесплатная юридическая помощь будет оказываться жителям региона, которые желают узнать подробности исполнительных производств. Встреча со специалистами УФССП организована с 14.30 до 16.00. – Юридическая помощь будет оказываться в телефонном режиме, – пояснили судебные приставы, – звонить можно по следующим номерам:- отдел организации дознания 8(8442) 94-08-18;- отдел организации исполнительного розыска, реализации имущества должников 8(8442) 95-56-02;- отдел по работе с обращениями граждан и организаций 8(8442) 93-19-65;- отдел правового обеспечения 8(8442) 95-54-68.Сообщается, что это мероприятие организовано в целях надлежащего исполнения положений Федерального закона Российской Федерации от 21 ноября 2011 г. № 324-ФЗ «О бесплатной юридической помощи в Российской Федерации».Консультировать волгоградцев будет юрисконсульт Центра бесплатной юридической помощи Волгоградского регионального отделения Ассоциации юристов России совместно с представителем Волгоградского регионального отделения «Единая Россия» по номеру телефона (8842) 33-16-84.