Под Волгоградом открыли консервный завод мощностью до 100 млн банок в год. Предприятие займется переработкой овощей.Предприятие по переработке овощей открылось в Волжском. Новый консервный завод «Ахтуба» будет выпускать продукцию под известным брендом «Дядя Ваня».Мощность промышленной площадки составит 40 тысяч тонн переработанного сырья в год. Овощи будут поставляться с полей Волгоградской области. Планируется, что за 12 месяцев будет выпускаться до 10 миллионов банок консервной продукции. Если выстроить в линию этот объем консервации, то получится длина, равная расстоянию между Волгоградом и Хабаровском.Консервный завод строился при участии государства. Общий объем инвестиций, включая бюджетные, составил 3,5 млрд рублей. Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поздравил жителей региона и России в целом с открытием крупнейшего в России и в Европе консервного завода, отметив, что у предприятия будет продолжение: уже сейчас обсуждается запуск дополнительных линий.