Волгоградская облдума запасается футболками за полмиллиона рублей. Одежду раздадут на сувениры.Волгоградская облдума объявила закупку партии футболок максимальной стоимостью 515 тысяч рублей. По итогам торгов цена может быть снижена, сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт госзакупок.Всего регпарламент приобретает тысячу мужских хлопковых маек разных размеров по 500 рублей за штуку. На одежду должно быть нанесено изображение, согласованное с заказчиком. Заксобрание намерено использовать футболки в качестве сувениров.