В Волгограде тюремщик оказался сказочным аферистом. Бывший сотрудник УФСИН получил судимость.Экс-сотрудник лечебно-исправительного учреждения №15 УФСИН РФ по Волгоградской области уличен в мошенничестве. Бывший старший оперуполномоченный оперативного отдела обманным путем завладел деньгами осужденного и пытался подставить под уголовное преследование старого знакомого.Сотрудник ЛИУ-15 пообещал зеку обеспечить ему длительное нахождение в медучреждении. За эту услугу мать преступника перевела на банковскую карту знакомой оперуполномоченного 15 тысяч рублей. Однако на самом деле представитель ведомства не обладал полномочиями для оказания такой помощи заключенному. В итоге больной поправился и был возвращен в колонию. Обидевшись на тюремщика, молодой человек написал заявление в правоохранительные органы. Чтобы избежать наказания, оперуполномоченный уговорил своего приятеля, недавно освободившегося из мест лишения свободы, взять вину на себя. Представитель власти соврал, что дал взятку руководству следственного отдела по Центральному району Волгограда в размере 400 тысяч рублей, чтобы его знакомый вновь не отправился за решетку. Мужчина поверил другу в погонах и написал явку с повинной. Но вскоре изощренный обман работника УФСИН вскрылся. Центральный районный суд признал бывшего старшего оперуполномоченного ЛИУ-15 виновным в хищении чужого имущества путем обмана и злоупотреблении доверием лицом с использованием своего служебного положения. Фигуранту дела назначили наказание в виде трех лишения свободы условно. Решение суда не вступило в силу и может быть обжаловано.