Под Волгоградом в ДТП опрокинулась машина скорой помощи. Пострадали четыре человека.Сегодня, 18 июля, в 07:50 на пересечении улицы Гоголя и улицы Краснознаменской в городе Михайловке в Волгоградской области столкнулись машина скорой медицинской помощи и «Нива-Шевроле».В пресс-службе ГУ МВД России по региону сообщили, что 47-летний водитель скорой, двигаясь с включенными проблесковыми маячками и звуковыми сигналами, попытался проехать по перекрестку на красный свет светофора. Из-за этого машина неотложной помощи влетела в легковой автомобиль. В результате ДТП травмы получили 41-летний водитель автомобиля «Нива» и его 44-летняя пассажирка, а также водитель и 34-летняя пассажирка скорой.