В Волгоградской области выбрали лучших токарей. Подведены итоги соревнований специалистов токарного мастерства.На площадках компании "Себряковцемент" и Себряковского механического завода сегодня, 15 сентября, прошли состязания специалистов токарного мастерства в рамках очередного этапа Волгоградского областного конкурса "Лучший по профессии".Глава регионального комитета по труду и занятости населения Дмитрий Локтионов перед началом мероприятия напомнил, что на любом производстве слаженная работа часто зависит от небольших деталей. И именно профессионалы своего дела, которые могут с высокой точностью выточить любую деталь, так важны на производстве и в работе предприятий- Участники готовы продемонстрировать свои знания, умения, навыки, достойно представляя именно свое предприятие, - отметил Дмитрий Локтионов, - этот конкурс открывает новые имена профессионалов, демонстрирует опыт и оригинальные идеи, желание расти в профессиональном плане.Участниками состязаний стали сотрудники предприятий «Каустик», «Себряковцемент», «ЭКТОС-Волга», «Завод Редуктор», «Волгограднефтемаш», «Специальные сварные конструкции», «ВАТИ-АВТО», «ЕПК Волжский», Волжского абразивного завода, Себряковского механического завода. Каждому предстояло выточить на токарно-винторезном станке контрольный образец. Эксперты изучили результаты, лидеров состязания они назовут в ноябре. Именно в это время планируется подвести итоги конкурса "Лучший по профессии". Победителей ждут призы и денежные премии.Задачи конкурсов и состязаний, которые организуются на территории Волгоградской области, заключаются в популяризации престижа рабочих профессий, в привлечении в отрасль молодых специалистов. Сегодня они очень востребованы на рынке труда. Впервые такой конкурс в регионе был проведен в 2010 году. За это время в смотре профессионального мастерства приняли участие более тысячи сварщиков, электромонтеров, лаборантов химического анализа, токарей, фрезеровщиков, водителей автобуса, кондитеров, швей, механизаторов, экскаваторщиков, проводников, каменщиков и штукатуров. Победители успешно представляют регион на федеральном уровне — так, в 2018 году волгоградцы завоевали «бронзу» в номинации «Лучший лаборант химического анализа».