Группы «Мумий Тролль», «Би-2» и «Сплин» выступят в Волгограде на ParkSeason Fest. Объявлена дата еще одного концерта.Накануне, 11 июня, стало известно, что организаторы ParkSeason Fest объявили новую дату проведения масштабного мероприятия в Волгограде — 2 сентября 2023 года.По задумке организаторов на «Волгоград Арене» осенью следующего года перед волгоградцами выступят группы «Мумий Тролль», «Би-2» и «Сплин». Ранее сообщалось, что фестиваль этого года переносится со 2 июля на 17 сентября и состоится с обновленным составом артистов. При этом приобретенные билеты будут действительными для посещения на оба концерта без доплат.В этом году волгоградцы услышат группы «Кино», «Орден Славы», Bad Balance, «Кирпичи», «В чём дело?», а также Вячеслава Бутусова и Григория Лепса. 