В Волгоградской области стартует осенний этап программы туристического кешбэка. Продажи путевок с возвратом части потраченных денег на банковскую карту стартуют 25 августа.В Волгоградской области, как и во всей России, с 25 августа стартует очередной этап продажи туров и путевок в рамках программы туристического кешбэка. Его действие распространяется на поездки с 1 октября по 25 декабря по всей территории страны - путешественники могут получить 20% компенсации (но не более 20 тысяч рублей) от стоимости тура или круиза. Одно из главных условий - оплатить поездку или гостиницу необходимо картой "МИР", сделать это следует до 10 сентября включительно.Депутаты Волгоградской областной думы надеются: частичный возврат средств за путевки будет активно востребован жителями региона и поможет им интересно и содержательно провести свой отпуск.​– Со своей стороны рассчитываем, что и Волгоградская область дополнительно привлечет гостей. Нам действительно есть что показать, - подчеркивает заместитель председателя парламентского комитета по образованию, науке, делам молодежи, физической культуре, спорту и туризму Алексей Буров.Сейчас в Волгоградской области доступны 108 турмаршрутов и экскурсионных продуктов, 40 маршрутов дополнительно организовано в этом году. Гости могут воспользоваться 391 объектом размещения с общей вместимостью более 19 тысяч человек. Ежегодно регион посещают более миллиона туристов.Волгоград вошел в десятку популярных для отдыха волжских городов - такие данные предоставлены сервисом Tvil.ru, который ориентируется на бронировании на август отелей и квартир.Сейчас регион продолжает укреплять свои позиции в рамках туристической привлекательности. Губернатор Андрей Бочаров обозначил данное направление как одно из приоритетных.