Бесплатные электрички доставят волгоградцев на фестиваль 9 сентября. Он состоится в аэропорту Волгограда.В Волгограде 9 сентября для гостей музыкального фестиваля пустят дополнительные городские электрички. INDIAN SUMMER FEST стартует в Волгоградском аэропорту в 18.00.— Для проезда горожан и гостей Волгограда на музыкальный фестиваль будут организованы дополнительные городские электрички по маршруту Волгоград-1 – аэропорт – Волгоград-1,— сообщила «Городским вестям» пресс-секретарь Волгоградского аэропорта Анастасия Голодова.Уточняется, что от вокзала Волгоград-1 пригородный поезд отправится в 16.58, он проследует до воздушной гавани без остановок. Прибытие — в 17.25. После того, как фестиваль завершится, можно будет также доехать до центра Волгограда на пригородном поезде, его отправление — в 21.30. На станцию Волгоград-1 поезд прибудет в 21.58. При этом проезд на этом маршруте будет бесплатным. Хедлайнером музыкального фестиваля INDIAN SUMMER FEST станет группа PLAZMA. На мероприятии будут работать фотозоны, фудкорты с угощениями и напитками. Здесь можно будет отдохнуть в лаунж-зоне.Организаторы напомнили, что вход на фестиваль будет свободным. Он завершится фейерверком в 21.00.