Во время пожара в общежитии в Камышине погибла женщина. В комнате размером 3х4 загорелись домашние вещи.Сегодня утром, 27 июня, в Камышине в пятиэтажном здании общежития, расположенном по улице Некрасова, начался пожар. В пресс-службе ГУ МЧС пояснили, что сообщение поступило в 11.35. В комнате размером 3х4 загорелись домашние вещи. Огонь быстро распространился по всей площади. Пожарные расчеты 29-й ПСЧ ликвидировали горение в 11.46. Один человек погиб – женщина, проживающая в общежитии. Причина пожара неясна.