В Волгограде к 80-летию Сталинградской Победы готовят патриотический проект. Его ключевым событием станет фестиваль военно-патриотической реконструкции.В Волгоградской области с августа по ноябрь 2022 года реконструкторы совместно с поисковиками и юнармейцами в рамках проекта «80 лет Сталинградской битве» готовят фестиваль, сообщают специалисты комитета образования, науки и молодёжной политики. В рамках фестиваля школьники и студенты посетят образовательные лекции и военно-исторические выставки. Они увидят снаряжения солдат Красной армии и Вермахта, узнают об истории 36-й гвардейской дивизии, ее вкладе в Победу. Закрепить знания поможет тематический квест. Предусмотрены также образовательные видеоролики, рассказывающие о подвигах героев Сталинградской битвы. 19 ноября зрители увидят реконструкцию эпизода стратегической наступательной операции «Уран». Проект «80 лет Сталинградской битве» является победителем конкурса президентских грантов. 