Иммунолог рассказала волгоградцам, как работают «клетки-убийцы». Иммунную систему стимулируют адъюванты.Завкафедрой иммунологии Волгоградского государственного медицинского университета, доктор медицинских наук, профессор Элеонора Белан объяснила, что такое адъюванты и для чего их добавляют в вакцины.— Адъювант – это стимулятор иммунной системы, его главная задача — повысить ответную реакцию организма на вирусные антигены, введенные в организм во время вакцинации. Антиген является генетически чужеродным для организма веществом, на которое он дает иммунный ответ для ликвидации антигена, защищая организм.Включение адъювантов в состав вакцин усиливает их иммуногенность — это главная способность антигена индуцировать иммунный ответ на возбудителей болезней, создавать иммунную защиту, — приводят слова Элеоноры Белан «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу облздрава.Эксперт отметила, что современные адъюванты могут иметь органическое и неорганическое происхождение, вот уже почти сотню лет их широко применяют в медицине при изготовлении препаратов для вакцинации. Адъювант объединяется с антигеном так, чтобы обеспечить оптимальный иммунный ответ с минимальными побочными эффектами. Применение адъювантов помогает реализовать «антиген-сберегающую» стратегию. Появляется возможность производить больше вакцины из того же количества антигенов, быстрее развернуть производство и привить больше людей. Это особенно важно в период эпидемий.Элеонора Белан пояснила, что есть два механизма, согласно которым работают адъюванты. В рамках первого в месте введения вакцины с адъювантом создается «депо» - адъювант распределяется на отдельные клетки, вакцина медленно «перерабатывается» иммунной системой, поэтому иммунный ответ усиливается. В рамках второго адъювант стимулирует активность клеток иммунной системы, отвечающих за производство антител или создание клеточной защиты. Клеточную защиту обеспечивают специальные «клетки-убийцы», они распознают в организме инфицированные клетки и занимаются их ликвидацией. Различные адъюванты могут усиливать формирование или антител, или «клеток-убийц».Адъюванты входят в состав современных антигриппозных и антикоронавирусных вакцин.— Вакцина Sputnik V — это фрагмент генома коронавируса, который кодирует S-белок, ответственный за фиксацию на соответствующих структурах. Для его доставки к клеткам организма используют оболочку непатогенного штамма аденовируса с удаленным геном. После инъекции клетки, в которые был доставлен материал, начинают продуцировать S-белок, развивается иммунный ответ, защищающий человека от естественной инфекции. Затем система иммунитета удаляет клетки, продуцирующие S-белок, но сохраняет в своих структурах память о нем. Аденовирусная оболочка выполняет при этом не только транспортную функцию, но и усиливает иммунный ответ. Вакцины против гриппа содержат другой адъювант — азоксимера бромид, их изготавливают в России уже больше двух десятков лет. Такие препараты давно доказали свою эффективность и высокий профиль безопасности, — пояснила иммунолог.Современные адъювантные технологии обладают большим потенциалом для предотвращения инфекционных заболеваний глобального значения, они позволяют повысить эффективность и безопасность и снизить стоимость препаратов.