В Волгограде пропала 64-летняя женщина. Организован поиск Людмилы Егоровой.Волонтеры поискового отряда «Лиза Алерт» ведут поиск пропавшей волгоградки. 64-летняя Людмила Егорова пропала сегодня, 17 октября, в Волгограде. На связь с родными женщина не выходит.Приметы пропавшей: рост 160 см, худощавого телосложения, волосы русые, глаза серые.В день исчезновения была одета: бордовая куртка, бордовая юбка с орнаментом, белая шапка с коричневыми полосками.Всех, кому что-либо известно о пропавшей, просят сообщить информацию по телефонному номеру: 8-906-167-94-44 или по номерам 112, 8-800-700-54-52.