Волгоградский детский омбудсмен Нина Болдырева покидает свой пост. Нина Болдырева написала заявление об увольнении по собственному желанию.Как стало известно сегодня, 14 июля, «Городским вестям», уполномоченный по правам ребенка в Волгоградской области Нина Николаевна Болдырева досрочно сложила с себя свои полномочия. Она занимала должность детского омбудсмена с февраля 2006 года. Сейчас депутаты Волгоградской областной Думы рассматривают вопрос о назначении и. о. уполномоченного по правам ребенка в регионе Евгения Ковшикова, его кандидатуру предложил губернатор Андрей Бочаров. В последние годы он был заместителем Нины Болдыревой. Стоит отметить, что кандидатура детского омбудсмена согласовывается с уполномоченным по правам ребенка в РФ, а затем вносится главой региона на рассмотрение областного парламента. Про Евгения Ковшикова известно, что он подполковник, бывший преподаватель академии МВД. Имеет большой стаж государственной службы, в последние годы -в аппарате Болдыревой. Опытный юрист и правозащитник. 