Взрослое решение: в Волгоградской области продолжается активная вакцинация детей и подростков от COVID-19. Специалисты отмечают актуальность процедуры перед началом нового учебного года.В детской поликлинике №15 Центрального района Волгограда очередей на вакцинацию подростков нет – всё благодаря системе предварительной записи на приём. Родители с детьми в возрасте от 12 до 17 лет, желающими сделать прививку от коронавируса, приходят точно ко времени. Машу Белогорцеву, уже одиннадцатиклассницу, на вакцинацию сопровождает мама.– Решение сделать прививку от коронавируса я приняла сознательно. Во-первых, вся моя семья провакцинирована и уже не один раз – и родители, и дедушки с бабушками. Я собираюсь поступать в медицинский университет, уже сейчас серьёзно готовлюсь, читаю профессиональную литературу и давно знаю, что только вакцинация помогает избежать если не заражения, то тяжёлого течения заболевания и летального исхода. Поэтому делаю прививку сейчас, до начала учебного года, чтобы к 1 сентября сформировался иммунитет. У меня нет времени болеть – надо учиться. И к тому же я не хочу стать причиной заражения своих пожилых родных, – говорит 17-летняя Мария.В процедурном кабинете девочку тщательно осматривает врач, затем даёт подробные инструкции: в первый день после прививки не допускать переохлаждения, по возможности снизить физическую активность. Через несколько минут Мария выходит из кабинета – медсестра рекомендует подождать 10-15 минут, чтобы удостовериться в отсутствии побочных реакций.– Как себя чувствуешь?– Отлично! И даже место укола не болит, – уверяет школьница.Напомним, Волгоградский регион стал одним из первых в стране, развернувших масштабную прививочную кампанию от коронавируса: первые партии отечественных вакцин стали поступать в область уже в конце 2020 года. С января 2022 года началась и массовая вакцинация подростков в возрасте от 12 до 17 лет – тогда в регион поступили первые 1440 комплектов «облегчённой» вакцины от ковида. К настоящему моменту иммунизацию прошли уже 4300 юных жителей региона (всего же с начала пандемии прививку от ковида сделали уже более 1,7 миллиона жителей области), и в эти дни количество заявок на вакцинацию продолжает увеличиваться.О необходимости заблаговременно подготовиться к сезону вирусных инфекций, в число которых входит и COVID-19, накануне заявил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. В ходе оперативного совещания глава региона поставил новые упреждающие задачи перед руководителями профильных ведомств и организаций на случай возможного осложнения эпидемиологической обстановки.– В настоящее время санитарно-эпидемиологическая ситуация на территории Волгоградской области стабильная, прогнозируемая, но мы с вами, исходя из развития ситуации и за рубежом, и в России, должны предусматривать различные варианты ее развития. Должны действовать, как всегда, на опережение и быть готовыми принимать меры профилактического и ограничительного характера. У нас нет огромной спешки, но мы должны работать на опережение, как уже работали в предыдущий период, и быть в готовности к различному развитию ситуации. Прошу спокойно в рамках рабочих групп оперштаба, клинического совета подготовить предложения по вашим направлениям, исходя из нашего опыта работы и эффективности применения тех или иных мер, – заявил Андрей Бочаров.В числе задач, поставленных губернатором, значатся возобновление работы оперативного штаба и клинического совета по борьбе с коронавирусной инфекцией в режиме готовности к возможному осложнению ситуации, разработка плана развертывания дополнительного инфекционного коечного фонда, укрепления амбулаторно-поликлинического звена, обеспечения медучреждений и аптечной сети достаточными объемами и запасами лекарственных средств, усиления кадрового состава системы здравоохранения. И главное – активизация проведения прививочной кампании от коронавирусной инфекции с задачей повышения уровня коллективного иммунитета в регионе. Приоритетными для вакцинации группами населения сегодня становятся пожилые граждане, лица, имеющие хронические заболевания, и дети.На днях в детские медицинские учреждения пришли очередные 1100 комплектов препарата «Гам-КОВИД-Вак-М» («Спутник-М»). Иммунизация проводится добровольно: для детей до 14 лет включительно – с письменного согласия родителей, ребята старше 15 лет смогут заполнить документ самостоятельно.Как объясняют специалисты, вакцина «Спутник-М» представляет собой пятикратно облегчённый вариант препарата для взрослых «Спутник-V». Согласно исследованиям, этой концентрации достаточно для выработки необходимого для защиты от COVID-19 уровня антител у подростков. По наблюдениям никаких побочных реакций привитый юный пациент не выдаёт, лишь изредка наблюдается появление субфебрильной температуры, которая, впрочем, быстро проходит даже без приёма жаропонижающих препаратов в течение одного дня. Противопоказаний к вакцинации практически нет: прививку могут сделать даже дети или подростки, имеющие хронические заболевания, как правило, в период ремиссии после консультаций со специалистом.– Вакцинацию подростков мы проводим уже с марта 2022 года. За это время привились от ковида около 230 детей и подростков, наблюдающихся в нашей поликлинике, – рассказывает заместитель главного врача по медицинской части ГУЗ «Детская клиническая поликлиника №15» Наталья Павлова. – Отмечу, что запись на вакцинацию ведётся очень активно, значит, ответственность родителей за иммунизацию своих детей растёт. Наши педиатры также проводят большую работу по информированию населения, рассказывают о необходимости прививки от ковида именно сейчас, в преддверии появления сезонных ОРВИ. В сентябре, как правило, начинается уже кампания по вакцинации от гриппа, так что именно август – самое благоприятное время для того, чтобы спокойно, без спешки привить детей от COVID-19.На территории Волгоградской области действуют 74 прививочных пункта на базе медицинских учреждений, 10 мобильных прививочных пунктов и 178 прививочных бригад. Вакцинация осуществляется как по предварительной записи, в том числе через портал госуслуг, так и в день обращения в медицинское учреждение.Олег Кириллов, главный внештатный терапевт Волгоградской области:​– К сожалению, в ситуации, когда смертельная угроза коронавируса, как думают многие, миновала, наше население стало более пренебрежительно относиться к вакцинации, некоторые граждане, даже тяжело переболев ковидом, по-прежнему находят любые отговорки и предлоги, чтобы не прививаться. Однако, к счастью, большинство наших граждан мыслит более разумно, что и показывают цифры: на сегодняшний день уровень коллективного иммунитета к COVID-19 в Волгоградской области всё ещё составляет 50%. Это неплохо, но недостаточно для того, чтобы говорить о том, что коронавирус, как грипп, превратился в обычную сезонную инфекцию. Вспомните, ведь чтобы грипп стал привычным сезонным заболеванием, мы каждый год делаем прививку, создаём необходимую иммунную прослойку. Так вот от коронавируса пока такой прослойки нет, и специфика этого вируса такова, что вакцинироваться от него нужно дважды в год.Наш народ очень любит оперировать русскими пословицами типа «авось и так сойдёт», «пока гром не грянет» и так далее. Я же призываю руководствоваться другой хорошей русской пословицей: «Бережёного бог бережёт» – это то, о чём говорит и наш губернатор Андрей Бочаров. Особенно я прошу привиться граждан, страдающих сердечно-сосудистыми заболеваниями, сахарным диабетом, ХОБЛ, имеющих проблемы с иммунной системой, лиц пожилого и старческого возраста. Если мы считаем себя современными людьми, мы должны пользоваться благами цивилизации, одним из которых как раз является вакцинопрофилактика. Иначе мы рискуем скатиться в средневековое мракобесие, которое в своё время унесло миллионы жизней.Екатерина Ефиценко Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru