Под Волгоградом на сельской дороге в лобовом ДТП две легковушки стали грудой железа. Авария произошла на территории Киквидзенского района.Сотрудники полиции Киквидзенского района Волгоградской области выясняют обстоятельства дорожной аварии, которая произошла в селе Завязка.На узкой сельской дороге не смогли разминуться два легковых автомобиля. В результате столкновения один из них отлетел с места ДТП на несколько метров, а второй остался на месте аварии, превратившись в груду металлолома.В ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам «Городских вестей» сообщили, что, по предварительным данным, аварийная ситуация произошла примерно в 11:30. По улице Придорожной ехал автомобиль ВАЗ-21074, за рулем которого находился 28-летний местный житель.– Возле дома №9 молодой мужчина выехал на полосу встречного движения и врезался в автомашину ВАЗ-21114 под управлением 59-летнего местного жителя, – прокомментировали в региональном главке.В результате аварии пострадали 28-летний водитель и 53-летняя женщина, которая находилась в автомашине ВАЗ-21114, оба госпитализированы и находятся под присмотром врачей. 