Имущество волгоградского санатория «‎Эльтон-2» арестовали из-за долгов в 125 миллионов. Судебным приставам пришлось наложить арест на имущество.Один из санаториев Волгоградской области задолжал государству 125 миллионов 726 тысяч рублей. ООО просто не выплачивало налоги на протяжении долгого времени. В добровольном порядке долг не погашался.Судебные приставы приехали в санаторий и наложили арест на все имущество. По предварительной оценке его стоимость составляет более 255 миллионов рублей. Судебный пристав уже вынес постановление о передаче имущества на реализацию.