Быстрее, выше, сильнее: в Волгограде прошли соревнования по рукопашному бою и ВМХ-фристайлу. В городе-герое прошло множество состязаний по 20 видам спорта.Сегодня, 10 сентября, Волгоград продолжает отмечать 433-й день рождения. Второй день празднования был наполнен множеством спортивных мероприятий, самыми крупными из которых стали II спортивные игры на реке Волге «Страна чемпионов».- Идея организовать такое мероприятие пришла от любви к спорту. Я как профессиональный спортсмен, конечно, понимаю его смысл, ценность и пользу. Спорт - это путь развития, путь постоянных улучшений. В Волгограде с 2012 года мы стараемся поддерживать спорт, популяризировать его. И эта поддержка вылилась в проект «Страна чемпионов», - рассказал Михаил Насыров, организатор Вторых спортивных игр на Волге "Страна чемпионов".Большой спортивный праздник, развернувшийся на полях Центрального парка культуры и отдыха, посетили сотни волгоградских семей. Горожане стали участниками мастер-классов, которые для юных спортсменов и тех, кто только выбирают свою дорогу в спорте, провели прославленные олимпийские чемпионы и призеры Олимпийских игр.– Сегодня здесь, на фестивале, у вас, ребята, есть уникальная возможность не только поучаствовать в различных соревнованиях и конкурсах, но поближе познакомиться со знаменитыми спортсменами и задать им любые вопросы, – обратилась к ребятам олимпийская чемпионка 2004 года в прыжках в длину, многократная чемпионка мира, Европы и России Татьяна Лебедева.Легендарная легкоатлетка не могла не отметить, что сегодня власти Волгограда и области делают все, чтобы у молодых спортсменов имелись достойные условия для развития спортивной карьеры.Участников и гостей фестиваля приветствовали председатель Волгоградской городской думы Владлен Колесников и председатель комитета по образованию, науке, делам молодежи, физической культуре, спорту и туризму Волгоградской областной думы Алексей Рыгин.– Наш город воспитал множество великих спортсменов – многократных чемпионов мира, Европы, Олимпийских игр. Он не раз становился площадкой крупнейших спортивных соревнований, в том числе чемпионата мира по футболу. Мы гордимся своей спортивной историей. Большое спасибо организаторам этого замечательного проекта. Всем, кто вдохнул в него жизнь и спортивный азарт! Отдельная наша благодарность – великим российским спортсменам, поддержавшим «Страну чемпионов», – сказал председатель Волгоградской городской думы Владлен Колесников.– Мы сегодня прошлись по открытой Центральной набережной, заметили, как она стала красива после реконструкции. Сейчас действительно она открыта людям, открыта Волге, она подчеркивает бескрайность этих просторов – очень, очень красиво! Но не могу не сказать об изменениях, которые произошли за последние годы в ЦПКиО. Сегодня это большая, уютная, зеленая территория, где всегда много детей, много молодежи. Несколько площадок в ЦПКиО уже стали спортивными: буквально два месяца назад мы праздновали здесь Олимпийский день. Хочется пожелать, чтобы в Волгограде продолжали появляться такие места, спортивные площадки, потому что наша земля всегда была богата чемпионами, в ней сконцентрирована огромная кинетическая энергия. Хотелось бы, чтобы молодые спортсмены чувствовали эту заботу властей, чувствовали, что в них верят, для них создают условия, чтобы была такая взаимная ответственность. И тогда будет результат, будут новые победы!Продолжать олимпийские традиции волгоградских спортсменов пожелал подрастающему поколению и российский тяжелоатлет, чемпион Олимпийских игр Алексей Петров.– Наше правительство сейчас поставило спорт на очень высокий уровень, заниматься спортом стало не просто модно, а именно популярно. Это большой стимул и для нас, хочу надеяться, что тот план, о котором говорил наш президент Владимир Путин – охватить спортом не менее 70% населения страны, – мы выполним. И такие мероприятия, как сегодняшнее, очень важны именно с точки зрения популяризации спорта. Сегодня многие смогли посмотреть на те или иные виды спорта, определиться, куда отдать ребенка. Тем более что в Волгограде развитие спортивной инфраструктуры сделало большой рывок вперед – стоит только посмотреть на наш стадион «Волгоград Арена». В каждом районе уже появились современные физкультурно-оздоровительные комплексы, восстанавливаются стадионы, строятся спортивные центры – гандбола, баскетбола.В рамках игр был дан старт велогонке «Волжский ветер». Велосипедисты, сопротивляясь прохладному осеннему ветру, проехали от бронекатера БК-31 до стадиона «Волгоград Арена», состоялись соревнования по кикбоксингу, рукопашному бою, карате, прыжкам на батуте, акробатике и эстетической гимнастике, футболу, теннису, паркуру, танцевальному спорту ВМХ-фристайлу. Также прошли забег легкоатлетов и соревнования по катанию на роликовых коньках.Отметим, Волгоградская область активно готовится ко всероссийскому празднованию 80-летия Сталинградской Победы – в Волгограде и на территории региона проводятся молодежные патриотические форумы, памятные акции, военно-исторические выставки и реконструкции ключевых эпизодов битвы на Волге. Под знаком предстоящего юбилея Победы пройдет и ряд торжественных мероприятий программы Дня города – в первую очередь это патриотические акции, спортивные турниры, творческие состязания. Напомним, федеральный оргкомитет всероссийского празднования возглавил зампредседателя Совбеза РФ Дмитрий Медведев, посетивший город-герой в годовщину 80-летия начала легендарной битвы на Волге.