В честь дня рождения города-героя пройдет конкурс видеороликов «Мой Волгоград - моя семья». Главный приз - полет на воздушном шаре!Все, кто любит Волгоград, умеет видеть скромную красоту царицынских зданий, яркие краски Волги, современные достопримечательности, запечатлел знаковые события и места нашего города или его интересных жителей – поделитесь этой красотой со всем городом в рамках конкурса видеороликов. Или… еще проще – просто поздравьте свой город в видеоролике!Участвовать могут:Возрастные категории участников:Важно! Работа на конкурс подается всего одна!Конкурс проводится с 29 августа по 08 сентября 2022 года в два тура:· 1 тур – приём заявок и отбор 6 лучших работ в каждой возрастной группе каждой номинации для участия во 2-м туре конкурса;· 2 тур – проведение онлайн-голосования и определение победителей конкурса по итогам онлайн-голосования на сайте конкурса.Для участия в конкурсе нужно до 02 сентября 2022 года подать заявку посредством заполнения специальной Google-формы по ссылке:https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScTyP4Oo42jQkRTelaPDK3kyDSGFcclaM-1qBmrQJTmHqlIew/viewform?usp=sf_linkОдновременно нужно разместить конкурсную работу (видеоролик) на облачном хранилище данных и на личной странице в социальной сети «ВКонтакте» или социальных сетях учреждений культуры, образования, молодежной политики с хэштегами #ДеньГородаВолгограда и #НашДомНашиТрадиции.Конкурс проводит комитет молодежной политики и туризма администрации Волгограда, муниципальное автономное учреждение «Информационное агентство Волгограда».Подробное положение о конкурсе смотрите в приложении ниже 