От волгоградцев ждут заявлений о голосовании на дому. Прием заявлений стартовал 1 сентября.Сегодня, 1 сентября, участковые избирательные комиссии начинают прием заявлений от волгоградцев о голосовании в единый день выборов - 11 сентября - на дому. В облизбиркоме напомнили, что на дому могут голосовать избиратели, которые по уважительным причинам не могут прибыть на избирательный участок. Речь в первую очередь идет об инвалидах и пожилых гражданах.Заявление в УИК можно подать в устной или письменной форме. Приниматься такие заявления будут до 14:00 воскресенья, 11 сентября. В электронном виде через портал госуслуг заявления принимаются до 24:00 понедельника, 5 сентября.Адреса, телефоны ближайших участковых избирательных комиссий можно узнать по телефону горячей линии: (8442) 35 26 88.В единый день голосования пройдут дополнительные выборы депутатов Волгоградской областной думы по одномандатным избирательным округам, а также выборы в органы местного самоуправления. Всего предстоит заместить 314 депутатских мандатов и 47 выборных должностей.Голосование продлится три дня ‒ 9, 10 и 11 сентября.