Волгоградцы рассказали о своих тревогах за детей-подростков. Взрослых волнует прежде всего отсутствие у отпрысков жизненных ориентиров.В ходе проведенного рекрутинговой компанией Superjob опроса волгоградцы рассказали, что больше всего их волнует в детях подросткового возраста. На вопросы исследователей ответили родители учеников 9-11 классов. Как выяснилось, лишь 1 из 4 родителей спокоен за свое чадо.По поводу зависимости детей от интернета беспокоятся 19% респондентов. К слову, отцы чаще матерей беспокоятся по поводу интернет-зависимости младшего поколения. Каждый девятый опрошенный родитель старшеклассников заявил, что ребенок не хочет учиться. По поводу отсутствия у подростка увлечений и жизненных ориентиров тревожатся 11% мам и пап. Чрезмерная эмоциональность, как и замкнутость, беспокоит по 7% родителей. Лень и домоседство ребенка волнует по 6% родителей. Еще 5% взрослых признались, что им не нравится упрямство наследника. Три процента опрошенных сказали, что их волнует агрессивность родного дитя. О том, что их ребенок-старшеклассник мало читает, заявили 2% респондентов.Накануне 1 сентября волгоградцам психолог посоветовала, как ребенку привить любовь к школе. Об этом читайте в материале "Городских вестей".