100 тысяч ребят из Волгограда, ДНР и ЛНР встретили День знаний и сели за парты. В День знаний, 1 сентября, больше 100 тысяч ребят приступили к учебе в школах Волгограда.Это на две тысячи обучающих больше, чем в прошлом году. Впервые школьный звонок услышали более 11 тысяч первоклашек. Вместе с волгоградскими ребятами за парты сели и дети из ЛНР и ДНР, которые сейчас находятся в областном центре в пунктах временного проживания.- В том году в моем классе уже учились ребята из ДНР и ЛНР. Никаких трудностей в связи с этим не возникло: дети легко вошли в коллектив. Приезжие ребята общительные, быстро заводят новых друзей, особых проблем в обучении у них тоже нет - учебные дисциплины они изучают наравне со всеми, - рассказывает руководительница 1-го класса школы № 130 в Ворошиловском районе Оксана Жукова. - Мы стали одной большой дружной семьей.В День знаний во всех школах Волгоградского региона прошли торжественные линейки. Ребята читали стихи, пели, танцевали.Ребята успели хорошо отдохнуть за 3 месяца жаркого лета. Многие к концу каникул уже начали скучать по школе, урокам и друзьям.- Я даже скучал немного по школе, по ребятам, - делится эмоциями 5-классник Назар Кулинич, приехавший из ДНР, - К школе готовился летом - читал заданные учительницей книги. Ждал уроков по математике и физкультуре. Хочется уже побегать, поиграть в футбол.В Волгограде продолжает планомерно увеличиваться количество новых школ. Так, сегодня, 1 сентября 2022 года, свои двери для 1000 учащихся распахнула новая школа в Красноармейском районе Волгограда. Это уже третье образовательное учреждение, построенное администрацией за последние несколько лет. В 2021 году была открыта школа на 800 учащихся в Кировском районе, в 2018-м - школа-тысячник «Долина знаний» в Советском районе. Продолжаются работы по строительству трех школ в Ворошиловском и Дзержинском районах, ведется подготовка к возведению образовательного учреждения в микрорайоне "Комарово" Советского района.