В Волгограде водитель иномарки скончался после ДТП с фурой. Мужчина не справился с управлением и выехал на встречную полосу движения.В понедельник, 12 сентября, в Красноармейском районе Волгограда зафиксировано ДТП с участием легкового автомобиля и фуры.Известно, что в 18:30 47-летний водитель был за рулем машины Toyota Carina. Автомобиль ехал по трассе Р-22 «Каспий» со стороны поселка Большие Чапурники в сторону поселка Червленого.На 19 км автодороги Волгоград - Сальск мужчина не справился с управлением, выехал на встречную полосу движения и въехал в грузовую машину Scania, которой управлял 41-летний водитель. - В результате столкновения водитель автомобиля Toyota Carina скончался на месте, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.