В Родниковой долине в Волгограде наносят разметку на новую дорогу. Завершились основные работы по строительству нового участка автопроезда.В микрорайоне "Родниковая долина" специалисты муниципального предприятия «ДСЭР Советского района Волгограда» завершили основные работы на возведении участка автомобильного проезда - продолжения улицы Степанищева.— На полностью готовое двухслойное асфальтобетонное полотно рабочие наносят дорожную разметку и благоустраивают прилегающую территорию. Строительство объекта осуществляется в рамках программы «Стимул» национального проекта «Жилье и городская среда», — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии. — Разметку нанесут на всем протяжении 500-метрового проезда. С учетом погодных условий идут и другие работы, в том числе озеленение прилегающих к новой дороге территорий. Рабочие высаживают саженцы хвойников, засеивают газон. Уход за деревьями обеспечит новый поливочный водопровод.Новый участок двухполосной дороги возводится в месте перспективной застройки — на участке от пересечения улицы Степанищева с новой дорогой на улице №10. Будущий проезд обеспечит жителям новостроек удобный выезд на улицу Джамбула Джабаева, а после создания четырехполосной магистрали по Родниковой улице — и на Университетский проспект. Покрытие дороги составляют два слоя щебеночно-мастичного асфальтобетона, они уложены на основание из уплотненного песка и щебня. Благодаря слою геотекстиля основание будет более прочным, дорога будет защищена от размыва осадочными и грунтовыми водами. Также полностью сформирована сеть ливневой канализации – система способна принять и пропустить осадочные и талые воды с проезжей части, парковочных карманов и тротуаров. Смонтировано уличное освещение, оборудованы пешеходные дорожки.В Волгограде обновление и строительство автомобильных дорог ведется с учетом перспективного развития областного центра. В 2019 году в Дзержинском районе города построили дорогу на улице Хорошева, на улице Героев Тулы в поселке ГЭС Тракторозаводского района расширили до четырех полос проезжую часть. В 2020 году появились проезды на улицах Пожарского и Курсекова. До этого возведены дороги на улицах Ивановского и Джамбула Джабаева. В нынешнем году строится новый участок Первой продольной магистрали на границе Советского и Кировского районов, участок улицы № 10 в Родниковой долине, а также четырехполосная магистраль в границах улицы Курсекова и Университетского проспекта. В 2023 году стартует основной этап реконструкции дороги на Латошинской улице в Тракторозаводском районе - автомобильный проезд здесь расширят до четырех полос.