Волгоградец зарезал соседа по общежитию на общей кухне. Расправа произошла в Тракторозаводском районе города.В Волгограде 48-летний мужчина подозревается в убийстве своего соседа по общежитию. Преступление случилось в последний летний день, 31 августа 2022 года.Следствие установило, что в тот злополучный день в вечерние часы в одном из общежитий Волгограда по улице Жолудева на общей кухне вспыхнул скандал.​- Подозреваемый поссорился на бытовой почве с пятидесятидвухлетним соседом. В ходе ссоры он кухонным ножом нанес жертве несколько ударов в грудь и голову, - рассказали "Городским вестям" подробности в пресс-службе СКР по региону. - Другие жильцы общежития, ставшие свидетелями случившегося, вызвали скорую и полицию.От полученного ранения 52-летний мужчина умер в стационаре. Подозреваемый задержан, решается вопрос об избрании в отношении него меры пресечения. Расследование убийства продолжается.