В Волгограде попало на видео тройное ДТП с переворотом машины. В результате тройного ДТП никто не пострадал.В четверг, 1 сентября, на проспекте Жукова в Дзержинском районе в 11:50 зафиксировано ДТП.Известно, что 60-летний водитель был за рулем машины «Рено-Дастер». Автолюбитель ехал по проспекту Жукова в сторону улицы Землячки. Около дома № 163 по проспекту Жукова он не справился с управлением и въехал во впереди стоящий автомобиль «Рено-Логан». Им управлял 49-летний водитель.- От удара «Рено-Логан» въехал в машину «Фольксваген-Джетта», под управлением 62-летней женщины. Автомобили получили механические повреждения, пострадавших нет, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.В результате столкновения автомобиль «Рено-Дастер» перевернулся прямо на дорогу. Машина лежит почти на собственной крыше. На месте ДТП работают экипажи ГИБДД. Дорожно-транспортное движение немного затруднено. Водителей просят быть внимательными, соблюдать скоростной режим, воздержаться от движения по выделенной полосе для общественного транспорта.