В Волгоградской области нашли подростков, сбежавших из детдома. Соцучреждение мальчики оставили без предупреждения взрослых вечером 30 июня.В Волгоградской области найдены двое пятнадцатилетних подростков, которые вечером 30 июня сбежали из детдома. Мальчики найдены вечером 3 июля. Пока в ГУ МВД по региону не комментируют всех нюансов случившегося. О том, что ребята нашлись, "Городские вести" узнали из собственного источника в правоохранительных органах. Артем Артеменко и Данила Рыжаков, которые ушли из детдома на несколько суток. не предупредив воспитателей, не первый раз подаются в бега. Мальчиков в компании еще одного приятеля уже искали на Первомай. К счастью, в тот раз все закончилось благополучно, в соцучреждение они вернулись живыми и невредимыми, с ними была проведена профилактическая беседа. 