На юге Волгограда новая школа-тысячник открыла свои двери в День знаний. Открывшуюся школу в ходе рабочей поездки посетили губернатор Андрей Бочаров и глава города Владимир Марченко.В День знаний 1000 учеников вошли в двери новой школы № 117 по улице 2-й Штурманской в Красноармейском районе Волгограда. 148 детей впервые сядут за парты и увидят свою первую учительницу. Современное учреждение на 1000 мест построено на месте аварийного здания старой школы № 117 по региональному проекту «Современная школа» нацпроекта «Образование».Сегодня, 1 сентября, открывшуюся школу в ходе рабочей поездки посетили губернатор Андрей Бочаров и глава города Владимир Марченко. Главные лица региона не только оценили уже сделанную работу, но и наметили планы будущего комплексного развития этой территории. Андрей Бочаров пообщался с учениками и их родителями, поговорил с педагогами. Кроме того, губернатор предложил свои варианты развития спортивных объектов и выбора площадок в новой школе.В новой школе Красноармейского района открыты 40 классов, многофункциональные спортивные залы, в которых можно будет даже заниматься лечебной физкультурой, школьный деловой центр, актовый зал на 336 мест, школьный театр, мультимедийная библиотека, лингафонные кабинеты, профильные мастерские и лаборатории. Ребята смогут учиться 3D-моделированию. Школу смогут посещать и дети с ограниченными возможностями здоровья.Около школы появились стадион, спортивный городок, беговые дорожки. Специалисты высадили на территории школы 600 деревьев и кустарников, уложено 8 тысяч квадратных метров газона.Всего в Волгоградской области 264 тысячи учащихся сели за парты в школах. Среди них - 27,5 тысячи первоклассников.Напомним, сейчас строятся еще семь школ в Волгограде, Волжском и поселке Отрадное города Михайловки. После окончания строительства в регионе появится 6554 места для учащихся.