В больнице Волгограда умер мужчина после взрыва газового баллона. На его теле было множество ожогов.Накануне в ожоговое отделение больницы №25 в Волгограде поступил 71-летний мужчина. Это житель Даниловскоо района Волгоградской области.Мужчина поступил в больницу со множественными ожогами. Предположительно в доме пострадавшего взорвался газовый баллон.Несколько дней врачи боролись за жизнь мужчины, но им не удалось его спасти.- К сожалению, мужчина скончался в больнице 13 сентября, - сообщили "Городским вестям" в облздраве.