В Волгоградской области обновляются дороги к школам. Ремонтируются подъезды к школам, детским садам, образовательным учреждениям.К началу нового учебного года в рамках обеспечения комплексной безопасности около учебных учреждений Волгоградской области обновляются подъездные пути.В облкомдортрансе журналисты "Городских вестей" узнали, что к 1 сентября дорожники планируют обновить подъезды к восьми школам, шести детским садам, двум музыкальным школам, двум учреждениям среднего профессионального образования, филиалу института и двум интернатам.- Объекты, к которым обновляются подъезды до начала нового учебного года, расположены на 16 улицах, в том числе в Волгограде на Губкина, Удмуртской, 10-й Дивизии НКВД, Ковенской, Олимпийской, Кутузовской, Моздокской, в поселке Веселая Балка, - пояснили в региональном комитете. - В городе-спутнике Волжском обновления пройдут на улицах Пионерской, Московской, Циолковского, Большевистской, Чайковского, 40 лет Победы в Волжском. При этом в Волжском на некоторых объектах работы уже завершены, а на улицах областного центра ремонт объектов находится в высокой степени готовности.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров в ходе оперативного совещания поручил взять на особый контроль вопросы обеспечения комплексной безопасности при подготовке к началу учебного года.К слову, в регионе в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги» в 2022 году запланированы ремонт и строительство порядка 450 километров автодорог в Городищенском, Октябрьском, Котельниковском, Дубовском, Ленинском, Палласовском, Старополтавском, Еланском, Киквидзенском, Жирновском, Калачевском, Николаевском, Фроловском, Нехаевском, Даниловском, Ольховском, Чернышковском, Новоаннинском, Урюпинском районах Волгоградской области, а также в Волгограде и Волжском.