В Волгограде лагерь «Орленок» каждое лето будет принимать ребят из Донбасса на отдых. В Волгоградской области продолжается развитие комфортной среды для отдыха детей и подростков.Вчера, 19 августа, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и глава Волгограда Владимир Марченко провели выездное совещание на базе загородного оздоровительного лагеря "Орленок", который расположен в Красноармейском районе.Тема выездного совещания - на примере "Орленка" обсудить и скорректировать задачи реализации проектов создания комфортной инфраструктуры для детей и молодежи. На протяжении последних семи лет в волгоградском "Орленке" ведется обновление и модернизация. Здесь появились новые спортивные площадки для активных игр на свежем воздухе, а также зоны для игры в шахматы, шашки, теннис - для этого построены специальные павильоны.Для детей, отдыхающих на территории лагеря, есть скалодром, веревочный парк, бассейн. Ребята развивают актерские способности — в эстрадно-театральном комплексе часто проходят концерты. Капитально отремонтированы два из пяти спальных корпусов. Летом в «Орленке» отдыхают 2,5 тысячи ребят, а в остальное время года — около тысячи. Смены здесь проводятся во время всех каникул в течение всего учебного года.Андрей Бочаров поручил продумать варианты организации полноценного стадиона, который будет использоваться как спортивное ядро, как территория для массовых мероприятий, в том числе в рамках фестиваля #ТриЧетыре; амфитеатра; дополнительных зон для активной деятельности. Также было принято решение развивать палаточный лагерь. Андрей Бочаров отметил, что еще предстоит продумать, будет ли это палаточный лагерь в привычном понимании или современные модульные конструкции.Также отмечено, что ежегодно в загородном лагере Волгограда "Орленок" будут отдыхать и ребята из Донбасса.