За месяц в Волгоградской области снизились отпускные цены на нефтепродукты. В регионе подорожало только дизельное топливо.За минувшую неделю в Волгоградской области не изменились цены на бензин марок АИ-92, 93, 95 и 98. На 4 копейки подорожало лишь дизельное топливо. Сейчас литр "дизельки" обойдется волгоградцам в среднем в 53,18 рубля.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградстате, стоимость бензина марки АИ-92,93 составляет по-прежнему 47,97 рубля. АИ-95 - 53,26 рубля за литр. А литр АИ-98 обойдется волгоградцам в среднем в 58,28 рубля.