От пневмонии, вызванной коронавирусом, скончался 66-летний волгоградец. За сутки в регионе заболели 83 человека.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за прошедшие сутки.Вчера, 17 июля, врачи диагностировали заболевание у 83 человек. Среди них – 18 детей.За сутки в регионе вылечились 44 волгоградца. Амбулаторное лечение сейчас получают 1738 пациентов. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 226 376 случаев заболеваемости.К сожалению, коронавирус унес жизнь 66-летнего жителя Урюпинского района. 