В Волгоградской области обнаружили опасное предприятие по производству мяса. Масса нарушений обнаружены в работе производства.Как сообщили «Городским вестям» в Управлении Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкия, накануне проверка была проведена в отношении ИП Магомедова З.З. осуществляющего деятельность по разделке, упаковке и хранению мяса на территории Городищенского района Волгоградской области. Проверка была проведена на предмет соответствия требованиям ЕАЭС и Российской Федерации.В ходе обследования было выявлено сразу несколько нарушений, а именно: нарушение требований ветеринарного законодательства и технического регламента «О безопасности пищевой продукции», не проводился контроль знаний персонала предприятия, сырье поступало на переработку без информации о проводимых в хозяйствах профилактических, диагностических и лечебных мероприятиях (с указанием сроков выведения лечебных препаратов). В документации ХАССП также не было установлено допустимое время для хранения продукции.Не были предусмотрены и лабораторные исследования сырья, а в помещениях производства была антисанитария. Не были учтены и применяемые на поставщиках сырья лекарственные препараты.План работы группы по безопасности пищевой продукции разработан не был, заседания группы не проводились, не были выявлены и не перечислены все этапы технологического процесса, на которых могут возникнуть потенциальные риски.По результатам проверки было принято решение о несоответствии предприятия требованиям ЕАЭС и РФ.