Волгоградцев вновь ограничили в посещении лесов. Меры предосторожности введены в связи с высокой пожароопасностью.В Волгоградской области из-за высокой пожароопасности продлили ограничение посещения лесов. На территорию лесов нельзя как ходить, так и въезжать на транспорте до 11 августа. Первый раз в текущем году такая мера была объявлена в регионе 10 июня. ​- Проводится целый комплекс профилактических мероприятий, включая круглосуточный мониторинг лесопожароопасной обстановки, - сообщают в облкомприроде. - Наблюдения ведутся в том числе с высоты при помощи квадрокоптеров. Также в регионе дороги подготавливаются для проезда спецтехники, Отдельное внимание - разъяснительной работе с населением. С начала 2022 года в лесах Волгоградской области уже зарегистрировано 7 пожаров на общей площади 199,2 га. Возгорания были ликвидированы в течение первых суток с момента обнаружения, объекты экономики и населённые пункты не пострадали.