В школах и детских садах Волгограда обновили оконные блоки. Продолжается подготовка к новому учебному году.В Волгограде ветхие оконные блоки обновили еще в 116 школах и детских садах. Муниципалитет продолжает подготовку учреждений образования к новому учебному году.— Во время каникул в школах и детских садах идут работы по замене оконных блоков, ремонту кровель, обустраиваются пришкольные территория. Обновлены оконные блоки в 116 учреждениях, отремонтированы кровли в 11 школах и детсадах. Модернизированы три пришкольные площадки для торжественных мероприятий, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии.В рамках муниципальных контрактов летом 2022 года подрядные организации обновят частично или полностью кровельное покрытие в 59 образовательных учреждениях — в 37 детских садах и в 22 школах. В 173 учреждениях старые оконные блоки заменят на современные пластиковые стеклопакеты. Эти мероприятия пройдут в 92 детсадах, 78 школах и в трех учреждениях дополнительного образования.В этом году продолжается реализация проекта по обновлению пришкольных территорий – спортплощадок и площадок для линеек. Он был инициирован муниципалитетом. Во время летних каникул будут модернизированы десять объектов во всех районах областной столицы. Так, современные спортивные площадки появятся в школах № 67 Дзержинского района и в школе № 54 Советского района. К сентябрю новые площадки для торжественных линеек откроются в школах № 88, 98, 67, 81, 140, гимназиях № 9 и 7, в лицее № 11.В ходе подготовки к осенне-зимнему сезону в Волгограде уже промыто и опрессовано больше 80 процентов систем отопления зданий образовательных учреждений.