Под Волгоградом райадминистрация заказала катафалк за 5,7 млн рублей. Автомобиль будет предоставлен в лизинг.Катафалк в лизинг приобретает администрация Еланского района Волгоградской области. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт госзакупок, стоимость автомобиля типа ИКЦ-1767 MW составляет 5,7 млн рублей. Закупка производится у конкретного продавца без проведения торгов.Согласно технической документации салон транспортного средства должен быть оборудован бактерицидной лампой, сдвижным подиумом и креплениями для гроба. Для сопровождающих лиц должно быть предусмотрено как минимум 8 мест.Срок финансовой аренды истечет 31 октября 2027 года.