В Волгограде закрыли фирму псевдокредиторов, обманувших жителей на 300 тысяч рублей. Сотрудники компании наживались на волгоградцах, загоняя их в долги.Сотрудниками волгоградского областного УЭБиПК совместно со следователями ГСУ регионального главка пресечена деятельность организованной группы, специализировавшейся на мошенничестве в сфере кредитования.Четверо жителей Волгограда и Краснодарского края зарегистрировали фирму, якобы занимающуюся выдачей кредитов. Имея офис и базу данных, они связывались с волгоградцами, которым ранее банки отказывали в выдаче кредитов, и предлагали им якобы выгодный вариант. Волгоградцев уверяли, что для них нашли финансовую организацию, одобрившую им заём.Тех, кто поверил аферистам, оказалось немало. На их уловку попались девять жителей Волгограда, которые взяли в кредит почти 300 тысяч рублей.Кроме того, как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, мошенники говорили волгоградцам, что за оказанные услуги им необходимо оплатить консультирование, сбор и оформление необходимых документов для получения денег.- Мошенники уверяли, что часть из этих денежных средств впоследствии будет зачтена в счет погашения выданного кредита. В действительности никаких договорных отношений с банками у них не существовало, - добавили в волгоградском ГУ МВД.На данный момент подозреваемые задержаны. В отношении них возбуждено уголовное дело по ч. 4 ст. 159 УК РФ.В их офисе и квартирах изъяты бухгалтерская документация, электронные носители информации, черновые записи, а также иные предметы и документы, имеющие значение для расследования уголовного дела.