Волгоградец повредил рот крючком из кильки в томате. Мужчина отсудил компенсацию.Житель Волгограда рассек десну и лишился зубной коронки из-за постороннего предмета в банке с консервами. Мужчина приобрел в одном из местных супермаркетов кильку в томатном соусе. Во время трапезы он почувствовал «боль от укола во рту, треск зуба и металлический привкус на языке». Как оказалось, в рыбе находился старый ржавый рыболовный крючок, который и поранил ротовую полость молодого человека.Волгоградцу пришлось пойти в стоматологическую поликлинику, где не смогли спасти поврежденную коронку. После чего парень обратился в Центральный районный суд с требованием взыскать с компании «Сойма», которая является производителем консервов, компенсацию в размере 100 тысяч рублей. В суде представители ответчиков отрицали, что в банке с их продукцией могло оказаться рыболовное оснащение. Однако слова истца подтвердили свидетели, которые обедали вместе с ним и стали очевидцами неприятного инцидента.По итогам разбирательства суд обязал компанию выплатить морально и физически пострадавшему потребителю 16 тысяч рублей. Решение суда не вступило в силу и может быть обжаловано.