Волгоградец зарезал знакомого перочинным ножиком во время конфликта. Убийство совершено в Советском районе города.В Советском районе Волгограда 48-летний местный житель сегодня, 22 июля, зарезал во время ссоры своего знакомого. В качестве орудия убийства подозреваемый выбрал перочинный ножик. Убийство произошло в утренние часы возле дома № 6 по улице Слепцова. Как рассказали "Городским вестям" в пресс-службе СКР по Волгоградской области, подозреваемый и его 52-летний знакомый, также местный житель, повздорили. Во время разгоревшегося конфликта мужчина достал имеющееся у него холодное оружие и один раз ударил им соперника в живот. С места преступления подозреваемый скрылся. Потерпевшему самостоятельно удалось добраться до соседнего дома, рядом с которым он умер. Скорую и полицию вызвал случайный очевидец произошедшего. Злоумышленника задержали по горячим следам, проводится комплекс неотложных следственных действий.