«Текло напрямую»: реку в Волгоградской области коммунальщики загадили нечистотами. В "вонючее дело" вмешалась прокуратура.В Котовском районе Волгоградской области местный МУП сбрасывал канализационные стоки в реку Малая Казанка. Факт нарушения экологического законодательства установила в ходе проверки прокуратура. И если бы не местные жители, пожаловавшиеся представителям СМИ на творящееся безобразие, неизвестно, сколь долго бы оно продолжалось. Именно на публикацию в прессе оперативно отреагировал надзорный орган. ​- Доводы публикации подтвердились, - сообщает старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. - Как выявила проведенная проверка, причиной сброса канализационных сточных вод в Малую Казанку стал поломанный насос. С помощью этого оборудования стоки из городской системы водоотведения качались в напорный коллектор. Инспекторы надзорного ведомства инициировали привлечение должностного лица к административной ответственности по статье о несоблюдении экологических требований при эксплуатации объектов. Также сообщается, что насос коммунальщики отремонтировали и нечистоты вновь пошли туда, куда следует. 