Вор со стажем напал на ребенка с телефоном в Волгограде. Рецидивиста задержали.В Волгограде задержали 44-летнего вора-рецидивиста, напавшего на школьника. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по региону, преступление было совершено днем 27 августа на пересечении улиц Волчанской и Ангарской в Дзержинском районе.Мужчина выхватил телефон из рук проходившего мимо 9-летнего ребенка. Мальчик попытался вернуть гаджет, но бывший уголовник пригрозил ему расправой.Задержанный признал свою вину и рассказал полицейским, что хотел сдать мобильное устройство в ломбард. Фигурант возбужденного по статье «Грабеж» уголовного дела ранее уже был судим за кражу. Ему грозит до четырех лет лишения свободы. В настоящее время телефон уже возвращен его владельцу.