В Волгограде откроется выставка, посвященная народному художнику России Виктору Фетисову. Именитому земляку исполнилось бы 85 лет со дня рождения.В Волгоградском краеведческом музее 5 августа откроется выставка «История страны в лицах», посвященная жизни и творчеству знаменитого волгоградца, народного художника РФ Виктора Фетисова. Выставка приурочена к 85-летию Виктора Георгиевича. Скульптор ушёл из жизни в 2018 году. Лейтмотивом творчества Виктора Георгиевича были сила и внутренняя красота людей. Виктор Георгиевич был приглашен народным художником СССР Евгением Вучетичем для работы на Мамаевом кургане. Молодой тогда скульптор гордился тем, что ему довелось трудиться над созданием известного всему миру историко-мемориального комплекса. Он создавал монументальные работы из гранита, мрамора и бронзы, больше всего любил жанр портрета. Каждый день жители и гости города видят работы художника: в Дзержинском районе стоит памятник Георгию Жукову, в Ворошиловском - Зое Космодемьянской, в Центральном - Александру Пушкину и Маргарите Агашиной и т. д. Эти монументы уже "приросли" к Волгограду. Представить его без них сейчас трудно. 