В Волгограде состоится конкурс преподавателей рабочих профессий. За звание лучшего по профессии конкурсанты будут бороться на площадке строительного техникума.Волгоградский строительный техникум станет площадкой проведения конкурса "Преподаватель года-2023", сообщают в комитете образования, науки и молодежной политики региона. Специалисты напомнили - в 2022 году в региональном конкурсе участвовали представители 12 профессиональных образовательных организаций и лидером состязаний стала преподаватель основ геодезии строительного техникума. ​​– Согласно сложившейся традиции эстафета проведения конкурса следующего года передана учреждению-победителю, - уточнили в ведомстве "Городским вестям".В Волгоградской области подготовке высококвалифицированных кадров и совершенствованию профессионального педагогического мастерства уделяется большое внимание. В рамках нацпроекта "Образование" в колледжах и техникумах открыты инновационные мастерские, с 2019 по 2021 годы создано 79 современных площадок, что является самым большим показателем в России. 