Неделю назад в Волгограде бесследно исчез 43-летний Денис Сержантов. В день исчезновения мужчина был одет в черно-белую пятнистую куртку.Уже несколько дней в Волгограде ищут пропавшего без вести 43-летнего Дениса Александровича Сержантова. С 25 ноября о местонахождении мужчины ничего неизвестно. О поисках пропавшего "Городским вестям" сообщили волонтеры движения "ЛизаАлерт".Приметы пропавшего волгоградца: рост 180 сантиметров, нормального телосложения, волосы седые, глаза карие. В день исчезновения Денис Сержантов был одет в черные джинсы, черно-белую пятнистую куртку, черный свитер на молнии, серые кроссовки.Всем, кто может сообщить информацию о местонахождении пропавшего, обращаться по номерам: 89880183300 (Наталья) или 112.