Алиментщика из Камышина суд отправил в колонию-поселение на полгода. Мужчина взят под стражу в зале суда.В Камышинском городском суде Волгоградской области оглашен приговор 48-летнему местному жителю, который признан виновным в систематической неуплате алиментов на содержание несовершеннолетней дочери. Обвинение поддерживалось Камышинской городской прокуратурой.Оксана Черединина, старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ, сообщила журналистам "Городских вестей", что злостный алиментщик после оглашения приговора был взят под стражу в зале суда.- В ходе судебного разбирательства было установлено, что мужчина был обязан ежемесячно платить алименты на содержание своей 10-летней дочери, - пояснили в пресс-службе регионального надзорного ведомства, - ранее он не раз привлекался к ответственности за неуплату, и в июле 2021 года мужчина снова перестал перечислять алиментные суммы. В ходе суда государственное обвинение настаивало на назначении подсудимому наказания в виде реального лишения свободы.Служители Фемиды учли все обстоятельства совершенного преступления, как и мнение прокурора, и приговорили волгоградца к 6 месяцам лишения свободы с отбыванием в колонии-поселении.Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован сторонами в апелляционном порядке.