В Волгограде под окнами психбольницы обнаружили травмированного пациента. Врачи несколько дней боролись за жизнь 38-летнего мужчины.В Волгограде сотрудники правоохранительных органов расследуют обстоятельства инцидента, случившегося на территории областной психиатрической больницы в Советском районе: под окнами медучреждения был обнаружен травмированный пациент.Согласно оперативным данным, ЧП произошло 14 июля. 38-летнего жителя Волгоградской области, проходившего лечение в специализированной клинике, обнаружили под окнами медучреждения. Прибывшие на место врачи скорой помощи диагностировали у него травмы, полученные при падении с высоты. Мужчину доставили в клиническую больницу скорой медицинской помощи №15, где врачи несколько дней боролись за спасение жизни волгоградца. Однако в результате полученных травм мужчина скончался.В комитете здравоохранения администрации Волгоградской области журналистам "Городских вестей" пояснили, что, по информации специализированного медучреждения, где мужчина проходил лечение в связи с обострением имеющегося у него заболевания, у 38-летнего пациента внезапно развились импульсивные аутоагрессивные действия.- Мужчина разбил окно и выпрыгнул, - прокомментировали в облздраве, - на место происшествия незамедлительно приехала бригада скорой помощи, пациента госпитализировали в больницу скорой помощи № 15, где он скончался, несмотря на усилия врачей.