В Волгограде у ЦПКиО скоростной трамвай вернулся к обычному маршруту. На улице Глазкова завершился масштабный ремонт теплового канала.Сегодня, 25 июля, в Центральном районе Волгограда к своему обычному маршруту движения вернулся скоростной трамвай. В ООО "Концессии теплоснабжения" журналистам издания сообщили о завершении ремонтных работ.Все ремонтные работы прошли в соответствии с графиком благодаря синхронизации работ сотрудников «Концессий теплоснабжения» и МУП «Метроэлектротранс». В результате уже 22 июля был засыпан котлован, что позволило специалистам "Метроэлектротранса" сразу же приступить к восстановлению трамвайных путей. Вместо старых чугунных плит в межрельсовом пространстве специалисты укладывают асфальтовое покрытие, что будет способствовать более комфортному передвижению машин через трамвайное полотно. Работы проводились во время технологических окон, без остановки движения трамваев.Фотокорреспондент "Городских вестей" запечатлел завершение работ и открытие маршрутной линии метротрама.