Под Волгоградом неуравновешенный мужчина сломал мотоцикл, который мешал ему спать. На нем по ночам катался подросток.Накануне в отдел полиции в Котельниковском районе Волгоградской области обратилась женщина. Она рассказала сотрудникам, что ночью ее односельчанин повредил ее мотоцикл «Альфа».Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции, оперативники задержали 49-летнего жителя хутора Веселого. Мужчина полностью признал свою вину. Задержанный пояснил, что несовершеннолетний сын заявительницы ночью неоднократно проезжал на мотоцикле мимо его дома. Шум мешал мужчине, поэтому он решил сломать транспортное средство.Когда в очередной раз среди ночи подросток проехал мимо на мотоцикле, мужчина вышел на улицу и сел за руль своей машины «Нива». Задержанный догнал ребенка.- Испугавшись взрослого, мальчик бросил транспортное средство и убежал домой. А подозреваемый привязал тросом мотоцикл к своей машине и оттянул его за территорию хутора в балку, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.Сейчас решается вопрос о возбуждении уголовного дела по статье «Умышленные уничтожение или повреждение имущества».