Волгоградцам диетолог посоветовала идеальное меню в жаркие дни. Рекомендации дала гастроэнтеролог заслуженный врач РФ Галина Королева. В жаркую погоду меняется рацион человека. Что лучше всего употреблять в пищу, когда на улице "выше тридцати", чтобы сохранить здоровье, рассказала заведующая гастроэнтерологическим отделением больницы скорой медицинской помощи № 25 заслуженный врач РФ Галина Королев. ​Специалист отмечает, что из напитков в жару лучше всего употреблять очищенную или кипяченую воду. При этом температура воды в идеале должна достигать от 25 до 36 градусов, не ниже и не выше. Жидкость в таком диапазоне температуры отлично усваивается, не вызывая спазмов. А вот очень холодная вода, как и другие напитки из морозильной камеры или со льдом, способны нарушить процесс всасывания пищи и со временем привести к проблемам с ЖКТ.Сильногазированные лимонады, «энергетики», напитки брожения – пиво и квас - стоит вовсе исключить из летнего рациона, говорит диетолог. Дело в том, что они способны раздражать стенки желудка из-за ненатуральной газация вкупе с внушительным количеством химического происхождения. К тому же напитки брожения имеют алкоголь, в том числе и безалкогольное пиво. Кажущиеся якобы безвредными несколько градусов играют свою отрицательную роль. При этом алкоголь стремительно вызывает обезвоживание.Что касается окрошек, свекольников и других блюд, популярных в летний зной, то и здесь следует соблюдать определенную осторожность. ​- Окрошка как самостоятельное блюдо имеет две стороны, - отмечает Королева. - В числе плюсов блюда – легкость, насыщенность клетчаткой, минералами, витаминами – ведь все, что в вашей чашке приобретено на рынке у дома или со своего двора. Но клетчатка, которую в достаточном количестве содержат классические ингредиенты окрошки, вызывает раздражение слизистой и ведет к появлению болевых ощущений. При хроническом гастрите, колите, язве окрошку не рекомендуется употреблять. Отдельная тема - шашлык. Жареное мясо – в принципе тяжелый для переваривания продукт, говорит диетолог. Для маринада, помимо традиционных соли и острых видов перца, используются продукты со скрытыми сахарами, что уже противоречит здоровому питанию. А мясо, термически обработанное на костре, образует канцерогены. Поэтому лучше всего летом налегать на термически обработанные овощи, свежие фрукты и ягоды. Однако и тут следует знать меру.