Все реже волгоградцы стали дарить подарки коллегам на день рождения. Большинство даже не знают дату, когда их сослуживец появился на свет.​Дарить подарки коллегам на день рождения становится архаизмом. Каждый пятый россиянин, включая жителей Волгоградской области, рассказал во время тематического опроса рекрутами компании SuperJob, что далеки от этой традиции. И только 6 из 10 респондентов подтвердили, что им известна дата рождения сослуживцев.Выяснилось также, что 44% опрошенных поддерживают традицию в коллективе чествовать сотрудников, а 19% придерживаются совершенно противоположного мнения. Не одобряют такую традицию в основном граждане в возрасте от 35 до 44 лет. Как отмечают организаторы опроса, за два последних года сократилось число сторонников вручения коллегам подарков на день их рождения. Чаще всего, судя по комментариям, опрошенных заставляет грустить необходимость организовывать какой-либо праздник для коллег. Каждый третий такую традицию воспринимает с безразличием. 