В Волгоградской области маленькая девочка упала с аттракциона. Семилетний ребенок с различными травмами госпитализирован в медицинское учреждение.Большой неприятностью закончился поход семьи из хутора Кругловка Нехаевского района Волгоградской области в ЦПКиО города Урюпинска. Когда родители ненадолго отвлеклись, семилетняя девочка упала с аттракциона «Фрегат». В результате инцидента малышка получила ушиб поясничного отдела позвоночника, ее доставили в травматологическое отделение Урюпинской ЦРБ. ​- По данному факту проводится проверка, - прокомментировали «Городским вестям» в ГУ МВД по Волгоградской области.