«Это просто - руку подать»: в Волгоградской области  ребята с инвалидностью сняли клип. Работа выполнена на русском и жестовом языках.Мотивационный клип «Звезда - это ты» сняли в Волгоградской области дети с инвалидностью. Песня исполнена на русском и жестовом языках. Идею творческого проекта помогли реализовать волонтеры Центра инклюзивного добровольчества Волжского политехнического техникума, а также специалисты реабилитационного центра "Надежда" и волжской школы № 2. Авторами очень трогательного клипа стали Виктор Счастливый, Юрий Васильченко, Андрей Якимов, Никита Горшков, Михаил Чебоненко. Как рассказывает Виктор Счастливый, участие в таких проектах помогает стирать границы между всеми членами общества. 