В Волгоградской области отключат телевидение 18 и 20 июля. На передатчиках пройдут профилактические работы.18 и 20 июля июля в Волгоградской области пройдут профилактические работы на передатчиках. В связи с этим ожидаются отключения телевидения и радиовещания. В эти дни могут возникнуть перерывы в трансляции 20 цифровых телеканалов и FM-радиостанций. Так, в Волгограде 18 июля с 7.00 до 16.00 будут недоступны РТРС-1, РТРС-2, Первый Волгоградский, Новая волна, Русское Радио, Ретро ФМ, Радио Дача, Орфей, Радио Максимум, Наше Радио, Орфей, Радио книга, Европа плюс, Студия 21, Маяк, Радио России ГТРК Волгоград, Радио 7, Мир, Вести FM. Отключения сигналов ждут также жителей Камышина. 18 июля с 7.00 до 16.00 здесь прервется вещание РТРС-1, РТРС-2, Хит-ФМ, Новое радио, Комсомольская правда, Радио Дача, Маяк, Вести FM, Радио России, Дорожное радио, Камышин FM. Ограничения затронут также Михайловку, Урюпинск, Жирновск, поселок Чилеково в Котельниковском районе. С полным списком ограничений можно ознакомиться здесь. 