Волгоградской фирменной аптечной сети исполнилось 30 лет. С юбилеем «Волгофарм» поздравил председатель гордумы Волгограда Владлен Колесников.Сегодня, 19 августа, 30 лет исполнилось «Волгофарму». Руководство и коллектив широко известной в регионе аптечной сети поздравил председатель гордумы Волгограда Владлен Колесников.Волгоградское областное государственное унитарное предприятие «Волгофарм» создано в 1992 году. Сегодня в составе «Волгофарма» трудятся более 160 аптечных учреждений, в ассортименте которых порядка 10 тысяч наименований лекарственных препаратов.Поздравляя сотрудников «Волгофарма» с тридцатилетием, Владлен Колесников отметил, что главными слагаемыми успеха предприятия стали опыт, современный подход, а главное - постоянное совершенствование методов и форм работы с клиентами. Спикер городского собрания поблагодарил фармакологов, провизоров, технологов предприятия за каждодневный труд и обеспечение волгоградцев качественной медицинской продукцией. Особая гордость компании - Центр контроля качества, реорганизованный в испытательную лабораторию, - площадка позволяет тщательно следить за соответствием реализуемой продукции.Лучшим работникам «Волгофарма» в торжественной обстановке Колесников вручил почетные грамоты и благодарственные письма Волгоградской городской думы.