В лесах Волгоградской области высадят более 1,3 млн молодых деревьев. Сеянцы и саженцы на 320 га будут высажены до конца осени в регионе.Активные работы по компенсационному лесовосстановлению пройдут на территории 13 лесничеств Волгоградской области: в Алексеевском, Ольховском, Нижнечирском, Михайловском и других лесничествах. К слову, уже сегодня, 24 октября, в ольховском лесу высадили 5 тысяч сеянцев ясеня, а всего в течение октября-ноября к высадке здесь планируется 160 тысяч таких деревьев.Как сообщили "Городским вестям" в облкомприроды, новые деревья в регионе появятся, чтобы увеличивать площадь лесного фонда и сохранять экологический баланс, который был нарушен из-за людей или пожаров.В целом для высадки новых растений и деревьев Волгоградская область готова предоставить участки общей площадью 3,6 тысячи га.