В Волгоградской области 5-летний глухой мальчик утонул в реке. Ребенка искали больше суток.В хуторе Медведеве Иловлинского района в реке Тишанке нашли тело 5-летнего мальчика. Ребенок пропал 7 августа – больше суток его искали родственники, волонтеры и полицейские. Следы исчезнувшего малыша вели к водоему, где был найден его велосипед. Известно, что дошкольник имел проблемы со слухом и речью.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области, по предварительным данным, признаков криминального характера смерти не обнаружено.В ближайшее время следователи назначат комплекс экспертиз, которые помогут установить причину смерти несовершеннолетнего. По предварительным, данным, он скончался в результате утопления.