Волгоградцы определились с идеальным отпуском в 2022 году. Приоритетными маршрутами они назвали внутренний туризм.Идеальным отпуском в 2022 году волгоградцы в числе большинства других россиян называют путешествие по родной стране. Это подтвердил опрос, проведенный исследователями рекрутинговой компании Superjob. Примечательно, что покидать родину для отдыха женщины готовы чаще мужчин (46% против 39% соответственно). Сторонники отдыха в России лучшими местами называют Сочи и Адлер (13%). Чуть меньше опрошенных (12%) называют Крым. Расслабиться в Санкт-Петербурге хотят 8% респондентов. А 6% и вовсе готовы весь отпуск провести в родном городе. Лишь 4% заявляют о том, что им комфортно отдыхать в Москве. 