В волгоградском СИЗО молодая пара зарегистрировала брак. Бракосочетание состоялось в следственном изоляторе № 4.В волгоградском СИЗО № 4 молодая пара зарегистрировала брак. Торжественное мероприятие провела сотрудник ЗАГСа. Все прошло, как обычно в таких случаях - кольца, праздничный наряд, клятва быть вместе в беде и радости, поцелуй мужа и жены.​- Создание семьи для многих осужденных становится одной из основных мотиваций для изменения своей жизни, - прокомментировали в пресс-службе ведомства. - Осужденные отказываются от криминального прошлого, стремятся к законопослушному образу жизни.Узаконить свои отношения осужденные могут официально, обратившись к сотрудникам ЗАГСа и администрации следственного изолятора. Как правило, людям идут навстречу.