Губернатор Бочаров провел рабочее совещание по вопросам дальнейшего развития Волгограда. Предложения для десятилетней программы поступают от молодежи, общественников и экспертов.Сегодня, 11 сентября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел оперативное совещание по вопросам реализации проектов дальнейшего развития города-героя Волгограда.— Главными темами оперативного совещания стали дальнейшая реализация проектов комплексного развития города, разработка десятилетней программы, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе областной администрации. — В мероприятии принимал участие руководитель Волгограда Владимир Марченко, заместители губернатора, руководители органов исполнительной власти региона.Формирование комплексной программы развития Волгограда, рассчитанной на десятилетие, было поставлено губернатором в начале нынешнего года. При этом акцент был сделан на перспективы развития города как составной части большой волгоградской агломерации — Волгоградской области. Предложения по наполнению масштабной программы поступают со стороны отраслевых экспертов и от общественных объединений, представителей активной волгоградской молодежи.