В массовом ДТП с грузовиками под Волгоградом погиб мужчина. Он ремонтировал свой транспорт в Светлоярском районе.Вчера, 17 июля, в Светлоярском районе в результате столкновения автомобилей и фургона АФ на месте дорожно-транспортного происшествия погиб мужчина. — Предварительно установлено, что в 22.05 37-летний водитель, управляя грузовым автомобилем АФ, следовал со стороны Волгограда к Астрахани. На 1017 километре автодороги Тамбов - Волгоград - Астрахань грузовик врезался в фургон АФ, который стоял на обочине и в котором находился 44-летний водитель. Фургон от удара врезался на стоящий впереди автомобиль АФ под управлением 46-летнего водителя. Фургоны и автомобиль АФ съехали в кювет, автомобиль опрокинулся, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД о Волгоградской области.Фургон АФ наехал на 44-летнего водителя фуры, который ремонтировал свое транспортное средство. Мужчина погиб на месте ДТП до приезда скорой помощи. 37-летний водитель грузовика госпитализирован. 