Под Волгоградом в колонию пытались пронести мобильники в газовом баллоне. Оперативники пресекли попытку доставки запрещенных предметов в исправительное учреждение.В исправительную колонию № 5 города Камышина Волгоградской области пытались передать для осужденных 45 сотовых телефонов, 40 зарядных устройств и 11 батарей в газовом баллоне из-под пропана. Как сообщает пресс-служба УФСИН России по Волгоградской области, данный газовый баллон предназначался для проведения работ на одном из производственных участков промышленной зоны исправительного учреждения и был доставлен туда после очередной заправки. Оперативники уже установили правонарушителей, причастных к попытке доставить на территорию колонии запрещенных предметов. К ним будут применены меры административного характера. 