С начала лета в пришкольных лагерях Волгограда отдохнули 15 тысяч детей. В них завершилась первая летняя смена.В Волгограде в пришкольных летних оздоровительных лагерях за первую смену, которая завершилась, отдохнули около 15 тысяч юных горожан. Об этом журналистам издания сообщили в мэрии Волгограда.В первой летней смене при 109 муниципальных образовательных учреждениях работали 113 лагерей. Вторая смена, которая продлится до 25 июля, примет на отдых на базе 13 пришкольных лагерей мальчиков и девочек, уже сейчас на отдыхе свыше тысячи человек. - В первой смене педагоги для воспитанников проводили массу мероприятий, в том числе оздоровительные, досуговые, просветительские, - рассказали в мэрии, - дети принимали участие в разных праздниках: в Международном дне защиты детей, в Пушкинском дне России, в государственном празднике - День России. В пришкольных лагерях были проведены линейки в честь Дня памяти и скорби.На вторую смену программа тоже весьма разнообразна, она включает в себя игры, конкурсы, соревнования, различные акции. 8 июля, в День любви, семьи и верности, будут организованы тематические мероприятия. 15 и 18 июля пройдут торжественные линейки в честь 80-й годовщины начала Сталинградской битвы. - Запланированы викторины, конкурсы, посещение воинских мемориалов с возложением на них цветов, - отметили в администрации Волгограда.93 пришкольных лагеря, которые с начала лета работают в Волгограде, имеют оздоровительное направление. Еще 25 лагерей - профильное, которое включает в себя культурологическую, экологическую, лингвистическую, этнокультурную, краеведческую, спортивно-оздоровительную, патриотическую, социально-педагогическую, правовую и другие направленности. В зависимости от программы пребывания, для воспитанников организуют двух- и трехразовое питание.