Батареи теплые, вода есть: депутат рассказал о завершении коммунальной аварии в Волгограде. Михаил Харитонин тоже пострадал из-за последствий ЧП на коллекторе.Член комитета по жилищно-коммунальному хозяйству Волгоградской городской думы Михаил Харитонин является жителем Советского района. Из-за аварии, случившейся в ночь на 28 октября в Волгограде, народный избранник, как и тысячи других семей, на пять суток остался без воды и теплоснабжения в квартире. Сегодня, 1 ноября, коммунальный ресурс начал поступать в дома и учреждения города, подтвердил Харитонин.​– Коммунальная авария, которая затронула жителей Советского и Ворошиловского района, оказалась очень сложной. Поэтому потребовалось столько времени для ее устранения, - отмечает депутат. - Спасибо коммунальщикам, которые работали круглосуточно, работы не прекращались. Мы приезжали к ним, осмаривали место ЧП, нам подробно все рассказывали. Профессионализм был налицо. Сейчас первая ветка коллектора отремонтирована, подача отопления в жилые дома и социальные учреждения Советского и Ворошиловского районов возобновилась. Идет заполнение сети водой. На это потребуется несколько часов, чтобы не случилось гидроудара и нового порыва.Михаил отмечает, что депутаты гордумы все эти трудные дни были на постоянной связи со всеми избирателями. Вместе с районными администрациями и волонтерами оказывалась помощь по доставке бутилированной воды, в первую очередь маломобильным жителям.​- Мы разъясняли ситуацию, мне лично довелось побывать на 140 адресах избирателей. Не услышал ни одного негативного отзыва. Напротив, люди были приветливы, благодарили за помощь. Было совершенно очевидно, что все с пониманием относятся к произошедшему.Народный избранник также поделился личными эмоциями:​- Пришел с работы: дома тепло, вода есть, можно искупаться. На сегодняшний день трудности преодолены нами вместе.