15 июля через Волгоградскую область пройдет автомарафон «Шелковый путь». Увидеть гонщиков можно будет в Иловлинском, Михайловском, Алексеевском, Новоаннинском и Новониколаевском районах.7 июля в Астрахани начнется автомарафон «Шелковый путь». В ралли примут участие 80 гонщиков из 20 стран. Их путь лежит в том числе и через Волгоградскую область. Автомарафон можно будет увидеть своими глазами в Иловлинском, Михайловском, Алексеевском, Новоаннинском и Новониколаевском районах.Протяженность маршрута – 4474 километра, из которых 2800 – скоростные сложные участки трассы. Гонщики начнут свой путь в Астрахани, затем проедут через Дагестан, Чечню, Калмыкию, Волгоградскую область, Липецк. Конечная точка маршрута – Москва.