Волгоградские теннисистки продолжают борьбу на турнире в Праге. Наталья Вихлянцева и Анастасия Захарова вышли в основную сетку соревнований.В столице Чехии проходит престижный женский теннисный турнир из серии WTA с призовым фондом более 251 тысячи долларов. Как сообщает Международная ассоциация теннисистов, две волгоградки выиграли в первых матчах квалификационного раунда. 25-летняя Наталья Вихлянцева (на фото) в двух сетах обыграла грузинку Мариам Болквадзе – 6:4, 7:6. Сложнее пришлось Анастасии Захаровой. Поединок 20-летней волгоградки против немки Антонии Лоттнер был прерван из-за дождя при счете 2:1 в пользу Захаровой. В итоге матч был доигран на следующий день, Настя победила – 6:3, 6:2. В финальном раунде квалификации Наталья Вихлянцева в трех партиях проиграла хозяйке корта Доминике Салковой – 7:6, 5:7, 2:6. Однако Вихлянцева из-за отказа от продолжения борьбы нескольких других теннисисток все равно вышла в основную сетку турнира, в первом круге она завтра встретится с еще одной чешской спортсменкой, Линдой Носковой. Анастасия Захарова в финальном раунде квалификации без особых проблем расправилась с австрийской теннисисткой Синей Краус – 6:2, 6:2. Следующей соперницей волгоградки будет опытная и довольно титулованная француженка Ализе Корне.