В Волгограде депутаты облдумы одобрили кандидатуру Попкова на пост главы спорткомитета. В работе парламентского комитета под председательством Алексея Рыгина приняли участие депутаты Алексей Буров, Наталия Барышникова, Алексей Логинов, Екатерина Мицукова.Сегодня, 24 ноября, парламентский комитет по образованию, науке, делам молодежи, физической культуре, спорту и туризму согласовал кандидатуру Владимира Попкова на должность председателя комитета физической культуры и спорта Волгоградской области. Ранее его кандидатура была предложена губернатором Андреем Бочаровым.Владимир Попков характеризуется как грамотный управленец, он отлично знает спорт, умеет сглаживать конфликты даже в творческой среде, что было заметно во время его руководства культурой. Ранее он курировал деятельность спортивного ведомства. "Городские вести" сообщали, что с 17 ноября Владимир Попков исполняет обязанности председателя комитета физической культуры и спорта.Сегодня же его кандидатура была одобрена президиумом политсовета Волгоградского регионального отделения партии «Единая Россия».