В Волгоград из Подмосковья приедут участники автопробега. Он посвящается 80-летию Сталинградской битвы.Волгоград 17 июля примет участников патриотического автопробега, который организован в честь 80-летия победы под Сталинградом.В администрации областного центра "Городские вести" узнали, что патриотическая акция организована поисковыми отрядами Московской области, которые принимают участие в проекте "Вахта памяти-2022". Участники автопробега 17 июля поднимутся на Мамаев курган, где в тот день будет организована памятная акция. По словам организаторов участвовать будут юнармейцы, студенты, волонтеры, входящие в состав поисковых отрядов. Старт автопробегу будет дан 15 июля. Он начнется в городе Кубинка в местном парке "Патриот". Перед отправлением участники отправятся к подножию памятника "Матерям победителей", где возложат цветы.В общей сложности в автопробеге будут участвовать 12 экипажей. Все автомобили-участники планируется украсить знаками поисковых отрядов и знаменем Победы. Автоколонна двинется в Волгоград. По пути следования поисковики также возложат цветы к воинским мемориалам в Подольске и Тамбове.17 июля на главной высоте России участники автопробега почтут память воинов 21-й дивизии народного ополчения (позже - 173-я стрелковая дивизия), которая была сформирована в 1941 году и принимала участие в обороне Москвы, Тулы и Сталинграда. Представители поисковых отрядов Московской области также организуют на Мамаевом кургане акцию "Сталинградская ленточка". В рамках этой акции прохожим будут раздаватьпамятные ленты оливкового цвета с красной полосой – в цветах медали "За оборону Сталинграда".