В Волгоградской области прекращены полномочия семи депутатов, заподозренных в коррупции. Народные избранники не представили сведения о своих доходах.Сразу семь депутатов в Волгоградской области лишились своих портфелей. Не по собственной воле, а вынужденно — все они нарушили закон о коррупции.В ходе проведенной прокурорской проверки было установлено, что трое депутатов Совета депутатов Самофаловского сельского поселения Городищенского района не предоставили в представительный орган сведения о совершении сделок с недвижимым имуществом, рассказала подробности «Городским вестям» старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. Еще четверо депутатов о совершенных в отчетном периоде сделках отчитались, но при этом значительно нарушили все установленные законом сроки.Вся семерка народных избранников, нарушившая антикоррупционные ограничения, прекратила свои депутатские полномочия досрочно. Решение накануне было принято районным Советом депутатов.Отмечается также, что выборы депутатов Совета депутатов Самофаловского сельского поселения состоятся 11 сентября 2022 года.