В Камышине пройдет встреча с гендиректором «Ситиматик-Волгоград». Местные жители могут задать все интересующие их вопросы и проконсультироваться.Завтра, 8 июля, в городе Камышин генеральный директор ООО «Ситиматик-Волгоград» Алексей Степанов проведет рабочую встречу. Мероприятие начнется в 14.00 в Детско-юношеском центре.На встрече будут обсуждаться вопросы доначислений за услугу по обращению с ТКО, перерасчёты за оказанные услуги, процесс заключения договоров с потребителями, юридическими и физическими лицами. Местные жители могут поучаствовать в мероприятии, задать интересующие вопросы, проконсультироваться по перерасчетам у представителей компании. 