Под Волгоградом на расчистку мегасвалки выделили еще 24 млн рублей. В 2023 году работы завершатся.На завершение работ по расчистке свалки бытовых отходов в Дубовке выделено почти 24 млн рублей. Работы по ликвидации порядка 150 тысяч кубометров мусора стартовали осенью 2020 года. Захламленная территория райцентра за последние десятилетия разрослась до 9,3 гектара.Согласно технической документации, земельный участок должен быть освобожден от мусора и рекультивирован. К сентябрю 2023 года здесь высадят деревья и посеют фитосанитарные травы.