В Волгограде курьер и слесарь-сантехник зарабатывают до 80 тысяч рублей в месяц. Опубликован список вакансий для молодежи. Опыт работы и образование часто не требуются.Сервис по поиску работы «Работа.ру» опубликовал перечень вакансий для молодежи. Все предложения позволяют совмещать работу и учебу и не требуют большого опыта.Курьер, перемещающийся по городу на велосипеде, может заработать до 80 тысяч рублей в Волгограде. Нужно только хорошо ориентироваться в городе и стойко переносить физические нагрузки.До 80 тысяч могут заработать и слесари-сантехники. Тут требований к соискателю больше: понимание принципов работы сантехники и минимальный опыт работы.Женщины также могут заработать. Горничная в гостинице зарабатывает до 60 тысяч рублей. Ей нужно будет убираться, гладить и стирать. Секретарь на стойке регистрации получает до 50 тысяч рублей. Он отвечает на звонки и ведет документацию. Опыт работы и образование не требуются. Товаровед может заработать до 41 тысяч рублей. Однако есть ряд требований: опыт от года, наличие среднего специального образования и владение стандартными программами на ПК. Кассир ресторана получает до 40 тысяч рублей каждый месяц. Сотрудник должен готовить пищу и следить за чистой на рабочем месте.Повар-блинопек зарабатывает до 30 тысяч рублей. Необходимо печь блины, контролировать качество продуктов и начинок. Гибкий график. 