Волгоградцев предупредили об опасности дурмана. В народе растение называют «травой дьявола».Об опасности отравления дурманом (в народе имеет также название "трава дьявола), которое довольно популярно у волгоградских дачников, "Городским вестям" рассказал врач - токсиколог, заведующий центром острых отравлений городской клинической больницы скорой медицинской помощи № 25 Сергей Ларионов.По словам доктора, ежегодно в центр острых отравлений поступают пациенты, попробовавшие в пищу семена дурмана. В основном это, конечно, дети. При этом следует учитывать, что дурман ядовит полностью - от цветка до стебля. Но плоды растения наиболее ядовиты, так как в их состав входят алкалоиды – вещества, обладающие спазмолитическими свойствами.​​- Яд дурмана даже в малых количествах вызывает ярко выраженные галлюцинации, - отмечает врач-токсиколог. - Первичными признаками отравления является ускоренная речь, учащенное сердцебиение, сухость слизистой оболочки рта, спутанность сознания, дезориентация в пространстве. Пациент буквально теряет связь с реальностью, не отдает отчет своим действиям. Как вариант, он может выйти в окно, нанести себя увечья, попасть под машину.В больших количествах принятый яд вызывает состояние субкомы.При лечении пациента врачи проводят медикаментозную седацию (успокоение) с целью, чтобы он не нанес себе вреда. Также в организм вводятся специальные препараты, поддерживающие работу центральной нервной системы. В среднем лечение занимает около 5 дней, а полное восстановление после отравления - два-три месяца. Сергей Ларионов особо подчеркивает, что некоторые пациенты центра острых отравлений, среди которых нередко молодые люди, сознательно идут па употребление дурмана с целью достичь вышеописанного эффекта эйфории. Однако следует всегда помнить о том, что систематическое принятие производных растения в пищу вызывает, как правило, необратимые последствия для организма. 