60-летний водитель, попавший в жуткое ДТП под Волгоградом, находится в реанимации. В результате аварии погибла женщина.В среду, 3 августа, во Фроловском районе Волгоградской области произошло жуткое ДТП на трассе Р-22 "Каспий". Два автомобиля - ВАЗ-2111 и иномарка "Рено-Логан" - столкнулись. После чего последняя машина опрокинулась.В пресс-службе региональной полиции сообщили, что в результате ДТП пострадали 32-летний пассажир "Рено-Логан", 60-летний водитель отечественного авто. Пассажирка ВАЗа от полученных травм скончалась на месте.60-летний мужчина был госпитализирован в Михайловскую ЦРБ. Мужчина находится в реанимации. В облздраве прокомментировали, что его состояние продолжает оставаться тяжелым.