В Волгограде на ярмарке обрушилась часть строительной конструкции. По предварительным данным, никто не пострадал.В среду, 20 июля, очевидцы пожаловались на грохот от обрушения части строительной конструкции в Дзержинском районе Волгограда. Одна из стен рассыпалась на кирпичи. - Рынок принадлежит ООО «Народная ярмарка» и располагается на земельном участке, находящимся в частной собственности. На объекте проводили строительные работы, на торцевой части здания продовольственного корпуса произошло падение фрагментов строительных конструкций, - сообщили в администрации города. На место оперативно выехали сотрудники экстренных служб и администрации Дзержинского района. Пострадавших нет. 