В Волгограде открылась летняя школа для иностранных студентов. Обучающиеся в местных вузах жители других стран смогут получше узнать историю и традиции Волгоградской области.Сегодня, 5 августа, Центр международного сотрудничества Волгоградской области запустил международный молодежный проект для иностранных студентов региональных вузов. В дневной летней школе участвуют обучающиеся из Узбекистана, Ирана, Индии, Нигерии, Египта, Китая, Гаити, Гана и Мали.Студенты могут познакомиться с социокультурными ценностями региона и подружиться с другими иностранцами. Обучающиеся узнают героическую историю волгоградских земель, изучат местные традиции, побывают на Мамаеве кургане, в музее-заповеднике «Сталинградская битва». Иностранные студенты также примут участие в дискуссиях по темам роли молодежи в сохранении исторического наследия, проблемам взаимоотношений человека и окружающей среды, рационального использования природных ресурсов.Напомним, с 2014 года Волгоградская область проводит международный форум общественной дипломатии «Диалог на Волге» — инициированный губернатором Андреем Бочаровым проект получил поддержку МИД РФ и развивается при содействии Россотрудничества. Кроме того, в регионе постоянно проводятся мероприятия, направленные на укрепление межкультурных коммуникаций.