Полиция Волгограда нашла двух сбежавших из дома несовершеннолетних сестер. Как оказалось, девочки уехали автостопом к своим знакомым.Полицейские Отдела МВД России по Палласовскому району отыскали двух сестер-школьниц, самовольно ушедших из дома.Напомним, в воскресенье, 3 июля, 14-летняя и 16-летняя девочки ушли из дома. Они не взяли с собой телефоны. С прогулки вечером подростки также не вернулись. Известно, что старшая из сестер уже неоднократно сбегала из дома. 4 июля 2022 года в отдел полиции за помощью обратился отец девочек. Самостоятельно найти детей у него не получилось.В пресс-службе ГУ МВД России по региону сообщили, что в проведении розыскных мероприятий были задействованы полицейские всех районов Волгоградской области. Старшую девочку нашли в Волжском, младшую - в Тракторозаводском районе. Подростки объяснили свое поведение тем, что убежали на встречу со своими знакомыми. До Волгограда они доехали автостопом. 