На волгоградских дорогах установят камеры фотофиксации за 1,3 млрд рублей. Всего - 159 устройств.В Волгоградской области объявлен аукцион по аренде камер фотовидеофиксации нарушений ПДД. Начальная стоимость контракта составляет 1 млрд 362 млн рублей, сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт госзакупок. ГКУ «Безопасный регион» намерено арендовать на срок до конца 2027 года 159 автоматических комплексов, которые установят на дорогах Волгограда, Волжского, Дубовского, Среднеахтубинского районов и Камышина.Согласно требованиям заказчика подрядчик должен обеспечивать работоспособность своих камер и передавать полученные данные на серверы ГИБДД в течение 15 секунд после совершения водителем нарушения правил.Установленные камеры будут фиксировать не только превышение установленной скорости, но и поворот налево или разворот в нарушение установленных требований; проезд на запрещающий сигнал светофора или за стоп-линию. Кроме того, по требованию заказчика и при наличии технической возможности камеры смогут считывать нарушение правил расположения транспортного средства на проезжей части, правил встречного разъезда и движение по обочинам, выезд на встречную полосу или на трамвайные пути встречного направления. Помимо российских госномеров фотоловушки будут распознавать автомобили из четырех иностранных государств на выбор заказчика.