В соседнем с Волгоградом регионе почти раскрыта тайна столицы Хазарского каганата. В Астраханской области археологи находятся на предполагаемом месте расположения древнего затерянного города.Со ссылкой на издание "Астрахань.24" журналисты "Городских вестей" сообщают, что в соседнем с Волгоградом регионе, в Астраханской области, археологи заявили о том, что они приблизились к разгадке тайны древнего затерянного города.По мнению специалистов, которые в настоящее время проводят исследования на территории городища "Бараний бугор" в Камызякском районе Астраханской области, ими обнаружены многочисленные останки людей, и археологи считают, что это место возможного грунтового мобильника.По данным археологов и исторических сведений, городище было основано приблизительно в VIII-X веках. Этот период знаменателен эпохой Хазарского каганата. На поверхность уже извлечены относящиеся к этому периоду фрагменты посуды, выполненной из керамики, изделия из металла. Археологи по ряду факторов смогли определить алгоритм определенного погребального обряда, что имеет высокую историческую важность.Для более детального изучения обнаруженные артефакты будут направлены в музей для исследования в научных лабораториях.