В Волгограде загорелся контейнер с мусором у продуктового магазина. Очевидцы запечатлели огромный черный столб дыма.Сегодня, 29 июня, жители Советского района сообщили, что увидели пламя около продуктового магазина по проспекту Университетскому. Возгорание началось недалеко от остановки общественного транспорта «Нефтяник». Очевидцам показалось, что горит подсобное помещение.В пресс-службе ГУ МЧС России по региону сообщили, что загорелся контейнер с мусором. Очевидцы сделали фото, где даже на большом расстоянии от места пожара виден огромный черный столб дыма.