В Волгоградской области дорожники восстанавливают мост через реку Бузулук. Рабочим предстоит усилить конструкции.Накануне, 7 сентября, в Еланском районе Волгоградской области работники дорожных служб начали восстанавливать поврежденную часть моста через реку Бузулук.— Дорожникам предстоит не только восстановить полотно, но и усилить конструкции сооружения. Работа продлится до 9 сентября. Сейчас движение по мосту идет по одной полосе. У водителей есть возможность воспользоваться объездной дорогой, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации Волгоградской области.Частичное обрушение моста на границе Еланского и Михайловского районов произошло 7 сентября. Мост через реку Бузулук возвели в 60-х годах прошлого века. За это время транспортные нагрузки сильно возросли, изменение скорости и габаритов современных транспортных средств, постоянное перемещение по сооружению большегрузов привели к существенному износу металлоконструкций.