В Волгоградской области 28 июня ожидается дождь. Об этом сообщили специалисты регионального ЦГМС.В вторник, 28 июня, в Волгоградской области утром и днем местами ожидается дождь. Также специалисты Волгоградского ЦГМС сообщают о грозовых явлениях. Ветер в светлое время суток северо-западный, до 13 м/с, при грозах его порывы могут достигать 20 м/с. Воздух прогреется в пределах +28... +33 ºС. В областной столице без существенных осадков. Ветер северо-восточный, 4-9 м/с. Уличные термометры покажут днем до +32 ºС.