Утром 12 сентября Волгоград сковали 7-балльные пробки. Местным жителям пришлось дольше обычного добираться на работу.Новая сентябрьская рабочая неделя в Волгограде началась сразу с нескольких пробок на разных участках дороги.Серьезный затор утром образовался в Центральном, Ворошиловском и Краснооктябрьском районах Волгограда. Автомобилисты с трудом передвигались по дороге по улице Рабоче-Крестьянской в районе станции «Ельшанка», на участке от стадиона «Монолит» до площади Возрождения и в районе «Белого аиста».Жители Волжского сегодня стояли в пробке от моста через ерик Гнилой до Госпитомника.Утренние пробки сервис "Яндекс. Карты" оценил на 7 баллов из 10.