Волгоградский «Ротор» на выезде победил ставропольское «Динамо». "Сине-голубые" разгромили противника со счетом 3:0.Волгоградский СК "Ротор" на выезде в Лермонтово одержал сокрушительную победу в матче с "Динамо" из Ставропольского края.В пресс-службе "сине-голубых" "Городские вести" узнали, что счет по окончании игры 3:0 в пользу волгоградских футболистов. За последние несколько дней это вторая "крепкая" победа.Буквально несколько дней назад, 7 июля, волгоградский "Ротор" одержал победу на встрече с командой "Енисей-2". Итоговый счет по окончании матча 7:0 в пользу волгоградцев. При этом первые шесть мячей "сине-голубые" забили уже в течение первых сорока пяти минут игры. 