Волгоградцы знают название и логотип нового «Макдоналдса». Некоторые рестораны скоро откроются.Уже не один день волгоградцы гадают, каким же будет новое название сети быстрого питания «Макдоналдс». Версии были самыми разными, но никакая из них не оказалось верной.Новое название любимого многими ресторана – «Вкусно и точка». Знакомый логотип большой буквы «М» также изменится. Теперь вместо него будет точка и две косые палочки. Эти знаки символизируют бургер и картошку – самые популярные блюда в ресторане.Точная дата открытия ресторанов в Волгограде – неизвестна. В стране некоторые из торговых точек уже открыли двери для первых посетителей. Предположительно, первые рестораны в регионе откроются ближе к концу июня. Однако не факт, что откроются абсолютно все точки. 