Поступи в «Волжский политехнический техникум» и получи стабильную работу на Гремячинском горно-обогатительном комбинате. Волжский политехнический техникум объявил о дополнительном наборе абитуриентов на новое бюджетное направление «Подземная разработка месторождений полезных ископаемых».При поддержке динамично развивающегося современного предприятия «ЕвроХим-ВолгаКалий» у студентов волжского техникума есть возможность проходить производственные практики в подразделениях комбината, а также заявить о себе на международном уровне, участвуя в профильных конкурсах при содействии компании «ЕвроХим».Важно отметить, что Гремячинский горно-обогатительный комбинат также готов поддержать молодое поколение специалистов после окончания учебного заведения. Талантливая и успешная молодежь может пройти стажировку на комбинате и влиться в большую и дружную команду «ЕвроХим-ВолгаКалия». Компания гарантирует ряд привилегий – добровольное медицинское страхование, санаторно-курортное лечение, предоставление общежития и еще много других преимуществ.Не упускай возможность раскрыть свой личностно-профессиональный потенциал и обращайся в приемную комиссию Волжского политехнического техникума.