В Волгограде из-за ливней с грозами похолодает до плюс 28 градусов. Синоптики волгоградцам обещают  комфортную погоду.В Волгоградской области уже завтра температура воздуха снизится почти на десять градусов. О незначительном, но комфортном похолодании сообщают "Городские вести" со ссылкой на Волгоградский ЦГМС.По прогнозам синоптиков сегодня, 12 июля, на территории региона ожидается знойная погода, но при этом местами возможны грозы с порывами ветра, скорость которого достигнет 20 метров в секунду. Температура воздуха поднимется до отметки плюс 37 градусов.В ночь на 13 июля в регионе будет до плюс 23 градусов, возможны дожди и грозы с порывистым ветром. Днем столбик термометра покажет до плюс 28 градусов. Грозовые дожди и сильный ветер прогнозируют волгоградцам и на 14 июля. Синоптики обещают комфортную погоду, когда температура воздуха будет около 30 градусов. 