В Волгограде замешанные в убийстве Романа Гребенюка требуют отмены приговора. Заседание областного суда назначено на 2 августа.2 августа в Волгоградском областном суде будут рассматривать апелляционные жалобы и апелляционное представление по уголовному делу в отношении Арсена Мелконян, Анны Мелконян и Армана Смбатяна. — Представитель потерпевшего, а также прокурор просят усилить наказание осужденным. Адвокаты Анны Мелконян и Армана Смбатяна в свою очередь просят отменить приговор и оправдать своих подзащитных, — пояснила «Городским вестям» руководитель Объединенной пресс-службы судов общей юрисдикции Волгоградской области Екатерина Вальковская. — Адвокат Арсена Мелконяна обратился в суд с просьбой отменить приговор и направить дело на новое рассмотрение.Вердикт по делу об убийстве волгоградского риелтора Романа Гребенюка после ссоры в школьном онлайн-чате был вынесен в марте 2022 года. Арсен Мелконян был признан виновным в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, которое было совершено группой лиц по предварительному сговору из хулиганских побуждений, что повлекло смерть потерпевшего. Его сестра Анна Мелконян признана виновной в подстрекательстве и пособничеству покушению на умышленное причинение вреда здоровью. Ее мужа, Армана Смбатьяна, суд признал виновным в покушении на умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, опасного для жизни человека, совершенного из хулиганских побуждений.