Андрей Бочаров и Казем Джалали провели рабочую встречу в Волгограде. В ходе беседы были рассмотрены перспективные направления развития взаимного сотрудничества.Сегодня, 21 сентября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и Чрезвычайный и Полномочный посол Исламской Республики Иран в РФ Казем Джалали во время рабочей встречи обсудили промежуточные итоги, а также перспективные направления двустороннего сотрудничества. Разговор состоялся в администрации Волгоградского региона.Бочаров поблагодарил Казема Джалали за его участие в работе IХ международного форума общественной дипломатии «Диалог на Волге: мир и взаимопонимание в XXI веке», стартовавшего на «Волгоград Арене».Волгоградские и иранские предприятия разной отраслевой принадлежности на сегодняшний день ведут прямые обсуждения поставок и закупок конкретных товаров и сырья. В 2022 году рост экспорта и импорта между субъектом и Ираном по сравнению с аналогичным периодом 2021 года вырос в 2,5 раза.Чрезвычайный и Полномочный посол Исламской Республики Иран в РФ Казем Джалали, в свою очередь, отметил: встреча с губернатором Бочаровым проходит накануне II Каспийского экономического форума, где будет подниматься целый ряд актуальных вопросов, включая создание международного транспортного коридора «Север – Юг». Важной частью проекта является Волгоградская область.​– Мы поставили цель и задачу расширять отношения между провинциями Ирана и Волгоградской областью, – акцентировал Казем Джалали.Первые шаги по развитию двустороннего сотрудничества Волгоградской области и провинций Ирана сделаны в 2015 году. На новый уровень взаимоотношения вышли благодаря участию субъекта в работе Постоянной российско-иранской комиссии по торгово-экономическому сотрудничеству и Межпарламентской комиссии двух стран.