Волгоградский теннисист неудачно выступил на турнире в Германии. Алексей Ватутин в двух сетах проиграл аргентинцу Факундо Диасу.В небольшом немецком городе Люденшайде проходит мужской теннисный турнир из серии «Челленджер» с призовым фондом более 45 тысяч евро. Как сообщает Международная ассоциация теннисистов, в первом раунде соревнований 29-летний волгоградец Алексей Ватутин встречался с 21-летним аргентинцем Факундо Диасом. К сожалению, наш спортсмен ничего не смог противопоставить латиноамериканскому теннисисту – 2:6, 4:6.