В Волгограде состоится  рыболовный фестиваль FISH DAY. Он запланирован  на рыболовной базе «Орловский пруд».В Волгоградской области 28 августа пройдет рыболовный фестиваль FISH DAY. Журналисты "Городских вестей" сообщают, что его проводит охотактив Волгограда при партнерстве с известным блогером Ильей Эверестовым.Фестиваль решено организовать на рыболовной базе "Орловский пруд", база находится на территории Городищенского района, участие в нем - бесплатное.- FISH DAY - любительский турнир, в котором может принять участие любой желающий, - рассказали организаторы, - зовите друзей, приезжайте семьями. Будут разыграны призы в нескольких номинациях - «Рыболов-любитель» и «Рыболов-спортсмен».Награды получат участники, поймавшие самую большую рыбу, сделавшие самый большой улов, приз также вручат и самому юному рыбаку. Общий призовой фонд составляет около 100 тысяч рублей. Зарегистрироваться для участия можно непосредственно на месте проведения любительского турнира. Он начнется в 9 утра и продолжится до 16:50. Ловить рыбу участники будут с берега на поплавок.- Самому главному победителю достанется самый главный приз, - говорят организаторы, - поездка на всероссийский фестиваль BIG FISH DAY.