Волгоградские теннисисты неудачно выступили на турнирах в Германии и Италии. Алексей Ватутин, Наталья Вихлянцева и Анастасия Захарова завершили борьбу в одиночном разряде.В немецком городе Гамбурге проходит престижный мужской теннисный турнир с призовым фондом в почти два миллиона евро. Увы, 29-летний волгоградский теннисист Алексей Ватутин накануне вечером в двух партиях проиграл итальянцу Рикардо Бонадио – 5:7, 1:6.Как сообщает Международная ассоциация теннисистов, на женском теннисном турнире в итальянском городе Палермо с призовым фондом более 203 тысяч евро выступали сразу две волгоградские спортсменки. К сожалению, 25-летняя Наталья Вихлянцева уступила представительнице Австралии Джейми Форлис – 4:6, 1:6, а 20-летняя Анастасия Захарова также в двух сетах проиграла опытной греческой теннисистке Деспине Папамихаил – 4:6, 4:6.