Дефектолог из Волгоградской области вошла в ТОП-10 лучших педагогов России. Лариса Шамаева показала высокие результаты на всероссийском конкурсе "Учитель-дефектолог России".Как сообщили «Городским вестям» в облкомобразования, Лариса Шамаева является педагогом-дефектологом детского сада "Лукоморье" города Михайловки Волгоградской области. Специалист показала высокие результаты на всероссийском конкурсе "Учитель-дефектолог России" и вошла в десятку лучших специалистов страны. Сегодня волгоградка выполнила задания финала – очный этап проходит в Москве.В рамках очного этапа Лариса Шамаева показала мастерство в деловой игре – инсценировала ситуацию, направленную на решение профессиональной задачи в обучении и воспитании детей с ограниченными возможностями здоровья. Сегодня участники провели и открытое занятие в детских садах и школах Москвы.Абсолютных победителей конкурса в номинациях "Дефектолог года" и "Логопед года" наградят 5 октября в Государственном Кремлевском дворце.Лариса Шамаева в профессии 25 лет – специалист проводит коррекционно-развивающие занятия по развитию зрительного восприятия, развитию мелкой моторики и социально-бытовой ориентировке. Педагог разработала авторские коррекционно-развивающие программы для детей с нарушением зрения "Учимся понимать окружающих"; "Минутка и ее друзья"; "Прозрачный мольберт" и др.