В Волгограде депутаты хотят ужесточить порядок изъятия земель у нерадивых фермеров. Регпарламент намерен поддержать поправки в федеральный закон.Волгоградская областная Дума намерена поддержать поправки в федеральный закон «Об обороте земель сельскохозяйственного назначения». Документ нацелен на совершенствование механизма изъятия участков из состава земель сельскохозяйственного назначения при их нецелевом использовании, сообщают «Городские вести» со ссылкой на проект постановления регпарламента.- Принятие законопроекта позволит прервать цепочку фиктивной смены собственника на земельный участок, сократить деградацию земельных участков, поскольку изъятые участки будут оперативно возвращаться в сельскохозяйственный оборот, - указано в пояснительной записке к законопроекту.В случае принятия Госдумой новой редакции закона при выявлении фермерских угодий, которые не обрабатываются в течение трех и более лет, их владельцы не смогут оперативно их перепродать, поскольку Росреестру будет запрещено регистрировать такие сделки. Также будет отрегулирован порядок продажи на торгах изъятых земельных участков.