Аграрии Волгоградской области собрали первый миллион тонн зерна. Глава региона Андрей Бочаров с аграриями и студентами ВолГАУ провел выездное совещание на площадке АО «Аксайское».АО «Аксайское» - одно из самых успешных хозяйств Волгоградской области. Всего в хозяйстве аграриям предстоит убрать 12,2 тыс. га, занятых зерновыми. Уборка озимых уже проведена на площади 5,6 тыс. га, намолочено 18 тыс. тонн зерна, урожайность достигает 35 ц/га. Губернатор также сам внес лепту в уборочную кампанию, сев за руль комбайна.- Уже миллион тонн высококачественного зерна хлеборобы Волгоградской области направили в закрома нашей Родины. В основе — продовольственное зерно третьего четвертого класса. Достойный и очень хороший результат. Урожайность в этом году у нас приличная. В амбарах будет достаточно хлеба, чтобы обеспечить продовольственную безопасность Волгоградской области, страны и сформировать экспортный фонд зерна. Задачу, поставленную Президентом РФ, мы выполним – в этом сомнений никаких нет, - поздравил аграриев Андрей Бочаров. Уборочная кампания уже охватила все районы Волгоградской области. Обмолочено почти 350 тыс. га полей, урожайность выше прошлогодней на 20%. Сельхозтоваропроизводители полностью обеспечены необходимой техникой и ГСМ. Все что необходимо и текущие вопросу уборочной кампании - отслеживаются в рамках ежедневного мониторинга. Задачи были поставлены Андреем Бочаровым на оперативном совещании накануне.Волгоградской области федерацией для обеспечения продовольственной безопасности страны был установлен целевой показатель — собрать в 2022 году не менее 4,7 млн тонн зерна. Для выполнения этой задачи общий зерновой клин региона был увеличен до 2,2 млн га. А общая площадь уборочных работ, включая все сельхозкультуры, в этом году составит 3,2 млн га — это рекордный показатель. 