Под Волгоградом кладовщица месяцами воровала продукты, чтобы подзаработать. За полгода она похитила товар на сумму более 730 тысяч рублей.Накануне в отдел полиции в Камышине Волгоградской области обратился местный предприниматель, занимающийся продажей продуктов питания. Бизнесмен сообщил о крупной недостаче на одном из складов.Оперативники установили, что с марта по август 2022 года 45-летняя кладовщица крала продукты и продавала их третьим лицам. За полгода она похитила товар на сумму более 730 тысяч рублей.- Женщина полностью признала свою вину. Волгоградка объяснила, что хотела улучшить свое финансовое положение и подзаработать, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.В отношении кладовщицы возбудили уголовное дело по статье «Присвоение и растрата, то есть хищение чужого имущества, вверенного виновному, совершенное с использованием своего служебного положения в крупном размере». Ей грозит до 6 лет лишения свободы.