Волгоградские знаменитости показали фото первых школьных линеек. Будущие звезды учились в школах Волгограда.Сегодня, 1 сентября, по всей России отмечают День знаний. В школах Волгоградской области прошли торжественные линейки. В этот праздничный день обязательно вспоминают наши первые школьные дни.О своих школьных впечатлениях рассказали звезды, которые в детстве учились в Волгограде. Об этом сообщили журналисты МТВ.Онлайн. Фото из семейных архивов показали актриса Ирина Апексимова, певица Ирина Дубцова и певец Прохор Шаляпин. Будущие знаменитости выглядят очень трогательно в ученической форме.Многогранная Ирина Апексимова — известная актриса театра и кино, телеведущая, певица и режиссер. Заслуженная артистка Российской Федерации.Ирина Дубцова — известная певица, поэтесса и композитор, бывшая солистка группы «Девочки». Исполнительница собственных песен, выпускница и победительница «Фабрики звёзд - 4», обладательница «Золотого граммофона». Известный шоумен Прохор Шаляпин постоянно удивляет своих поклонников.Сегодня, 1 сентября, в Волгоградской области за парты сели 27,5 тысячи первоклассников. 