В Волгограде из-за пожара эвакуированы 22 жильца пятиэтажки в Советском районе. К счастью, обошлось без жертв.Сегодня, 9 августа, сотрудники Управления МЧС России по Волгоградской области получили сигнал тревоги - в Советском районе Волгограда произошел пожар в пятиэтажном жилом доме.- Сообщение о возгорании оперативные дежурные получили в 11:20, - сообщили журналистам "Городских вестей" в пресс-службе ведомства. - В жилом многоквартирном доме начался пожар в одной из комнат.На площади тридцать квадратных метров горели, тлели и дымились домашние вещи. К месту ЧП незамедлительно были направлены пожарные расчеты. Сотрудники четвертой пожарно-спасательной части смогли ликвидировать пламя уже через двадцать минут. Чтобы обезопасить жильцов дома от пожара и за пределами одной квартиры, пожарные эвакуировали двадцать два человека.В ведомстве сообщают, что в результате пожара никто не пострадал и не погиб. Причину возникновения возгорания в настоящее время устанавливают специалисты ведомства и сотрудники правоохранительных органов.