В Волгоградской области за год уровень производства вырос на 3,5%. В соседних регионах ситуация хуже.В Волгоградской области увеличились темпы промышленного производства по сравнению с прошлым годом. Так, за 7 месяцев текущего года показатель составил 103,5%. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на РИА Рейтинг, Волгоградский регион по уровню прироста показателя занял по стране 27-е место.В ЮФО наилучшая динамика в промышленном секторе складывается в Севастополе, занявшем 2-ю строчку рейтинга (индекс - 124,8%). Адыгея – на 7-м месте (112,2%), Ростовская область – только на 32-м (102,4%). Заводы Астраханской области с января по июль сократили темпы производства до 95,8%.В целом по России за семь месяцев 2022 года рост в промышленном секторе составил 1%.