Потепление в Волгограде ожидается в пятницу, 23 сентября. Несмотря на кратковременные дожди, температура воздуха в последний рабочий день порадует.Волгоградский СГМ прогнозирует теплый, хоть и с осадками день 23 сентября, в пятницу.Уходящий сентябрь радует волгоградцев теплыми днями. В последний день уходящей недели синоптики обещают повышение температуры воздуха. Днем в областном центре будет тепло, до плюс 20 градусов. Днем местами пройдут кратковременные дожди, будет пасмурно, но при этом тепло.Метеорологи отмечают: дождь может пойти во второй половине дня и вечером. Потому следует захватить с собой зонты. Световой день продлится 12 часов и 10 минут, что на 4 минуты короче, чем световой день сегодня, 22 сентября. В ночь на субботу в Волгограде тоже будет тепло – до плюс 17 градусов.