Самый «похудательный» овощ июля назвали санврачи Волгограда. Поклонникам ЗОЖ на заметку.Волгоградские санитарные врачи назвали самые полезные овощи и фрукты, которые нужно кушать в июле. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, в свой летний рацион жителям области нужно включить артишоки, баклажаны, брокколи, брюкву, разные виды капусты, кольраби. Также, помимо традиционных огурцов и помидоров, очень полезны летний лук-порей и репчатый лук, молодой горошек, сладкий перец, ревень, редис и редька, свекла, сельдерей, стручковая фасоль и фенхель. Отдельное внимание санврачи заострили на пользе кабачков.- Овощ практически не содержит жирных кислот. Благодаря входящей в его состав клетчатке быстро дает ощущение сытости и снижает аппетит, - отметили в ведомстве, - что очень привлекает поклонников диет. Кроме того, это диетический продукт: на 100 граммов кабачка приходится всего 24 калории.На 95% кабачки состоят из воды. Остальные 5% – кладезь витаминов и минералов. Эти овощи содержат магний, калий и железо. Данные элементы полезны для работы сердечно-сосудистой системы. Тиамин (витамин В1), содержащийся в кабачке, не только улучшает пищеварение, поддерживает сопротивляемость организма, но и нормализует работу эндокринной системы. Фолиевая кислота (витамин В9) поддерживает работу иммунной и кровеносной систем. Богаты кабачки и фосфором, который укрепляет кости, зубную эмаль, снижает риск переломов костей.