Волгоградские ветераны снова попросили вернуть Волгограду имя Сталинград. Возможно, в регионе будет проведен референдум.19 ноября, в День начала контрнаступления советских войск под Сталинградом, в Триумфальном зале музея-панорамы «Сталинградская битва» прошел пленум Совета Волгоградской областной организации Всероссийской общественной организации ветеранов (пенсионеров) войны, труда, Вооруженных сил и правоохранительных органов.В ходе пленума ветераны предложили губернатору Андрею Бочарову вернуть городу-герою историческое название Сталинград. Предложение встречено стоя громкими аплодисментами.Глава региона предложил создать совет по предварительному изучению общественного мнения населения о возвращении городу героического имени Сталинград. В него должны войти ветераны, политики и общественники. Они изучат общественное мнение, после чего будет решаться вопрос о проведении в регионе референдума.