Волгоградцы почувствуют на себе мощную космическую бурю. Сегодня прогнозируется ее пик.Сегодня метеозависимые жители Волгоградской области могут почувствовать на себе космическую бурю. Мощный поток излучения на Солнце образовался накануне. Однако именно сегодня, как отмечают астрофизики, будет наблюдаться пик возмущения геомагнитного поля, сообщают «Городские вести». Специалисты оценивают интенсивность бури в 4 балла из 5.Гражданам, на самочувствие которых влияют геомагнитные потоки, рекомендуется проконсультироваться с медиками. В такие дни лучше отказаться от прогулок в жаркие дневные часы. При перепадах артериального давления специалисты советуют принимать медицинские препараты в соответствии с назначением врача.