Мобилизованных волгоградцев обучили установке и обезвреживанию мин. Бойцам напомнили основы инженерного дела.На базе учебного центра Минобороны РФ в Волгоградской области продолжается подготовка военнослужащих, призванных в рамках частичной мобилизации. Военнослужащим напомнили о тактико-технических характеристиках, порядке установки и обезвреживания учебных противопехотных и противотанковых мин на различном рельефе местности.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО, на специально оборудованной полосе минно-взрывных заграждений военнослужащие использовали миноискатели ИМП-2 и ИМП-С по поиску и уничтожению самодельных взрывных устройств накладным зарядом.Напомним, под Волгоградом мобилизованные танкисты отрабатывают навыки ведения огня из 125-мм пушки танка, в том числе и по движущимся целям, которые имитируют условного врага. Также военнослужащие учатся стрелять из спаренного пулемета ПКТ. Кроме того, волгоградцы выполняют нормативы по тактической подготовке: по загрузке боекомплекта, сборке и разборке оружия.