В Волжском годовалая девочка погибла при падении с 3-го этажа. Ребенок облокотился на москитную сетку.В Волжском годовалая девочка скончалась в реанимации после падения из окна 3-го этажа. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, она стояла на подоконнике, опершись на москитную сетку. В какой-то момент защитное полотно не выдержало нагрузки и вылетело наружу вместе с ребенком.Как пояснили в облздраве, пострадавшую в тяжелом состоянии увезли в больницу, где она вскоре скончалась.