«Ситиматик-Волгоград» провел семинар по теме обращения с отходами для активистов Народного фронта. Повысить знания в области обращения с отходами смогли активисты и эксперты Общероссийского народного фронта в ходе обучающего семинара от регионального оператора по обращению с твердыми коммунальными отходами (ТКО) «Ситиматик-Волгоград».Занятие состоялось по запросу общественников на площадке корпоративного «Музея не мусора» регоператора.Представители регионального оператора дали участникам семинара подробные разъяснения о видах отходов, об особенностях их накопления, утилизации и вторичной переработки, о принципах экономики замкнутого цикла. Подробнее остановились на внедряемой в Волгограде двухконтейнерной системе сбора отходов и правилах их складирования на контейнерных площадках. Как и региональный оператор, активисты ОНФ в своей деятельности сталкиваются с проблемой захламления мест накопления ТКО другими видами отходов, как правило, стройматериалами, ветками или автопокрышками. Участникам семинара была представлена памятка о видах разрешенных и запрещенных к размещению на контейнерных площадках отходов, разработанная регоператором для наглядного информирования граждан. Отметим, что компания «Ситиматик-Волгоград» готова безвозмездно предоставить ее в распоряжение всех заинтересованных, например, управляющих компаний, ТСЖ, СНТ и др. Проведя мозговой штурм, активисты ОНФ внесли свои предложения в макет памятки.Также представителям Народного фронта была представлена сортировочная линия регионального оператора с отбором порядка 10 полезных фракций и экопункт «Вторматик», где вторсырье от населения принимается за вознаграждение. Также общественников познакомили с экспонатами витрин «Музея не мусора», которые посвящены наиболее востребованным для переработки вторичным материальным ресурсам – бумаге, пластику, стеклу и металлу.