В Волгоградской области десятки кандидатов не допустили до выборов. Голосование состоится с 9 по 11 сентября.735 кандидатов зарегистрированы на местных выборах в Волгоградской области. 32 выдвиженцам избиркомы указали на дверь из-за нехватки подписей жителей в свою поддержку, еще 8 - ввиду непредоставления необходимых документов. Также на основании личных заявлений от участия в электоральном процессе отказались 11 человек.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу ИКВО, большинство зарегистрированных кандидатов представляют партии (703 человека). Еще 703 выдвиженца являются независимыми. На первом месте по количеству участников выборов стоит «Единая Россия», которая выдвинула 379 кандидатов. На втором – ЛДПР и КПРФ (по 109 человек), на третьем – «Справедливая Россия» (68). 33 гражданина участвуют в избирательных кампаниях от Партии пенсионеров, еще пятеро – от «Новых людей».Всего на территории региона с 9 по 11 сентября пройдут выборы в 84 органа местного самоуправления, включая 47 кампаний по выборам глав сельских поселений и 37 - по выборам депутатов представительных органов, на которых подлежит замещению 311 депутатских мандатов.