В Волгограде наградили юных участников конкурса «Моя Россия». Жюри оценило рисунки детей, выполненные по предложенной теме.В Общественной палате Волгоградской области состоялось торжественное награждение победителей и участников регионального творческого конкурса рисунка «Моя Россия». Организаторами конкурса выступили Центральный исполнительный комитет Российской секции полицейской ассоциации и Волгоградское региональное отделение Всероссийской полицейской ассоциации МПА.  По словам председателя жюри конкурса генерал-майора Сергея Назарова, его результаты превзошли ожидания. В конкурсе приняли участие 73 работы в трех возрастных группах: младшей (5-7 лет), средней (8-11 лет) и старшей (12-15 лет). Жюри оценивало оригинальность сюжета и художественность. Победителями и призерами стали 14 детей и подростков. Кроме того, по решению жюри были выделены несколько работ в номинации «Приз зрительских симпатий». Также в конкурсе участвовали учреждения образования, дополнительного образования, общественные организации, художественные школы и учреждение УФСИН. В жюри также вошли президент Волгоградского регионального отделения Всероссийской полицейской ассоциации МПА Ирина Рокотянская, Егор Козловцев, Ирина Хазова, Оксана Степанчук.  Все участника конкурса получили грамоты и подарки. 