Мобилизованные учатся стрелять из автомата Калашникова под Волгоградом. Стрельба происходит на расстоянии до 600 метров до цели.На полигоне под Волгоградом военнослужащие, призванные в рамках частичной мобилизации, продолжают боевую подготовку.- Мобилизованные учатся стрелять из автомата Калашникова по движущимся мишеням, которые имитируют условного врага. Стрельба происходит на расстоянии до 600 метров до цели, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.До этого мобилизованных обучили правилам прицеливания, ведения огня одиночным и автоматическим огнём из АК-74, в том числе из неудобных положений. Военнослужащие также могут изменить тактику стрельбы в зависимости от погодных условий.Добавим, современные мишенные комплексы полигона имитируют широкий спектр объектов условного противника – от живой силы до бронированной техники, летящие и движущиеся мишени, замаскированные под рельеф местности, позволяющие создать трехуровневую систему парных мишеней для отработки боевых стрельб мотострелковой роты в обороне и наступлении, а также имеющие специальную подсветку для организации боевой подготовки даже ночью.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали о том, что под Волгоградом мобилизованные осваивают принципы работы современных средств связи.