У транспортного обхода Волгограда создают новые развязки. Завершается строительство последнего искусственного сооружения в рамках реализации первого этапа.В Волгоградской области на участке, на котором пересекаются улица 40 лет ВЛКСМ и трасса Р-22 «Каспий», завершаются работы в рамках первого этапа строительства транспортного обхода Волгограда.В ФКУ Упрдор Москва-Волгоград журналистам «Городских вестей» пояснили, что в настоящее время сооружается насыпь, которая в будущем станет транспортными съездами. Чтобы обеспечить на этот период безопасное движение транспорта специально создана дополнительная объездная дорога.Помимо этого, ведется строительство двух других объектов – развязок на пересечении с трассой Р-22 «Каспий» и на пересечении с региональной дорогой Волгоград – Котельниково – Сальск. Идут работы по строительству опор будущих путепроводов и съездов.Александр Колобородов, директор Волгоградского филиала ФКУ Упрдор Москва-Волгоград, пояснил, что на сегодняшний день объем работ на первом участке выполнен на 40%:– Один из самых сложных объектов на этом участке – новый мостовой переход через Волго-Донской канал. Здесь уже полностью готовы 23 из 27 опор. Каждая достигает в высоту 19 метров. Осенью начнутся работы по надвижке пролетного строения русловой части сооружения. И эти работы – наша основная задача до конца текущего года.