Из-за нежелания уступить дорогу в ДТП под Камышином пострадали три человека. В аварию попали два отечественных автомобиля.В пятницу, 12 августа, 69-летний водитель был за рулем автомобиля «Лада-Гранта». Мужчина двигался по трассе Камышин - Петров Вал.На 12/5 км дороги водитель отечественного авто при выезде со второстепенной дороги не уступил дорогу и врезался в ВАЗ-2114. Передняя часть последней сильно повреждена.В пресс-службе региональной полиции "Городским вестям" сообщили, что в результате ДТП три человека получили травмы и были госпитализированы в больницу: 49-летний водитель ВАЗ и его 36-летний пассажир, 71-летняя пассажирка машины «Лада-Гранта».