В Волгограде общественника Островского осудят за порчу  объекта культурного наследия. Материалы административного дела рассмотрит Центральный районный суд.В Центральном районном суде Волгограда будут рассматриваться материалы административного дела в отношении волгоградского общественника Сергея Островского.Его рассмотрение инициировал комитет государственной охраны объектов культурного наследия администрации Волгоградской области, специалисты которого выявили проведение работ на территории дома-памятника, который в областном центре известен, как "дом с лебедями", не имея на то никаких разрешительных документов.По словам самого Сергея Островского он лично на протяжении последних лет ратует исключительно за сохранение культурной и исторической ценности города, за сохранение объектов, которые относятся в памятникам истории и культуры, однако ряд обстоятельства привели к тому, что ошибочное мнение стало его соседей могло стать злой шуткой, на основании которой и возникло судебное разбирательство.Несколько лет назад Островский, проживающий в доме №19 по проспекту Ленина в Центральном районе, который считается домом-памятником, обнаружил в своем жилище блох, которые "мигрировали" по квартирам из подвального помещения, затопленного водой. Обращения в УК с требованием провести ремонт и осушить подвал результатов не дали. Несколько месяцев общественник потратил на то, чтобы своими силами привести подвальное помещение в порядок. После проведенных работ там оставался строительный мусор, который позже был вывезен неизвестными.Кто-то из жильцов дома сообщил о этом факте в управляющую компанию, в надзорные органы, те в свою очередь, организовали проверку. Сергей Островский говорит, что специалисты ведомств разговаривали с жильцами дома и те указали на общественника, который занимался подвалом. В итоге были составлены документы о нарушении ряда деталей в доме-памятнике, которые возникли в определенный момент, как считает сам Островский - во время вывоза из подвала общественного мусора. Его привлекли к ответственности, как председателя совета дома.