На диком пляже в Волгограде обнаружен труп. Трагедия случилась в Советском районе областной столицы.Сегодня, 29 июля, на диком пляже в микрорайоне Тулака обнаружен труп мужчины. Тело было извлечено из воды, сообщают очевидцы. Утонул ли мужчина либо причиной его смерти стало что-то иное, пока не уточняется. Тот же источник рассказал, что на месте происшествия работают представители правоохранительных органов. В 2022 году в областной столице официально работает только один пляж, он расположен в Красноармейском районе. 