Под Волгоградом двух мужчин при ремонте машины обжег горящий бензин. Местные жители решили самостоятельно починить автомобиль, но случилось ЧП.Сегодня, 30 июля, двое мужчин 27 и 32 лет пострадали при ремонте машины в Котельниковском районе Волгоградской области. Когда напарники устраняли неполадки в автомобиле, находясь в ремонтной яме, произошло воспламенение вытекающего бензина.Мужчины получили множественные ожоги различной степени тяжести и были доставлены в ожоговый центр больницы № 25 в Волгограде. - Мужчина 32 лет в тяжелом состоянии был доставлен в медучреждение вертолетом санавиации и был госпитализирован в реанимацию, - прокомментировали ситуацию в облздраве. Сейчас состояние пострадавших оценивается как средней степени тяжести.