Волгоградцам рассказали о приметах и запретах, действующих 19 сентября. В этот день традиционно отмечается православный праздник, посвященный памяти Архангела Михаила.В понедельник, 19 сентября, православные волгоградцы отметят День поминовения Архангела Михаила - святой на Руси считается покровителем сильных и доблестных. Архангел Михаил в Священном Писании зовется князем и вождем воинства Господня, главным борцом с дьяволом и беззаконием, творящемся на Земле. В этот день в христианстве есть несколько строгих запретов и рекомендаций.В этот церковный праздник следует помогать всем, кто просит о помощи. Если попросить у Архангела здоровья со светлыми помыслами, то он обязательно поможет. А вот просить у Михаила богатства, помощи в мести и тёмных обрядах не следует, святой за такое и возгневаться может.На Руси в этот день нельзя было также мыть волосы, якобы смоются рассудительность и осмотрительность. Был также запрет на скандалы. День должен пройти под знаком мира и согласия, без воспоминаний о былых обидах и размолвках.По народным приметам, если в этот церковный праздник березы еще стоят зеленые, то зима будет ранняя и холодная. Если на улице все еще тепло, то осень будет долгая.