26 июля до полуночи волгоградцам прогнозируют шторм, ливни и град. В очередной раз МЧС делает штормовое предупреждение.Сегодня, 26 июля, до конца текущих суток в Волгоградской области в очередной раз объявлено штормовое предупреждение. Со ссылкой на ГУ МЧС России по региону журналисты "Городских вестей" сообщают, что в разных районах города и области прогнозируется комплекс метеорологических явлений - дожди, местами ливневые, грозы и град, а также шквалистое усиление ветра, скорость которого местами может достигнуть 25 метров в секунду. В региональном ведомстве волгоградцам настоятельно рекомендуют соблюдать все меры безопасности в непогоду, особенно при усилении ветра. Не стоит парковать автомобили у деревьев и рекламных конструкций, приближаться к оборванным линиям электропередач, необходимо воздержаться от выхода в акваторию водоемов на маломерных судах.