Около 100 военных участвовали в ночных стрельбах из гранатометов под Волгоградом. В конце сборов военные работали с ручными противотанковыми гранатометами РПГ-7 и автоматическими гранатометами АГС-17.Гранатометчики мотострелкового соединения Южного военного округа провели учебную тренировку на полигоне Прудбой в Волгоградской области.Около ста военнослужащих на протяжении трех недель занимались разведкой целей и определением дальностей до них, беря в учет погодные условия, уничтожали бронетехнику условного врага на максимальных дальностях гранатами повышенной бронепробиваемости и осколочными выстрелами со взрывателем мгновенного действия.Кроме того, военные стреляли из автоматических гранатометов с закрытых и полузакрытых огневых позиций по ненаблюдаемым целям, которые прятались в лощинах и оврагах на расстоянии до 1,7 тысячи метров. Практически сразу благодаря технологиям они оценивали результаты.В конце сборов военные работали с ручными противотанковыми гранатометами РПГ-7 и автоматическими гранатометами АГС-17.Важно отметить, что около 50% занятий происходило ночью - в темное время.