Под Волгоградом женщина-водитель на "Фольксваген Туареге" устроила тройное ДТП. Авария произошла сегодня, 27 сентября, на федеральной трассе "Сызрань-Саратов-Волгоград".Сотрудники правоохранительных органов Дубовского района Волгоградской области устанавливают обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, которое произошло сегодня, 27 сентября, на участке федеральной автодороги "Сызрань-Саратов-Волгоград".- По предварительным данным, ДТП произошло в Дубовском районе в 10:20 на 642-м километре федеральной автодороги, - пояснили в региональном главке. - В это время женщина-водитель автомобиля "Фольксваген Туарег" двигалась со стороны города Камышина в сторону Волгограда. Для совершения обгона она выехала на встречную полосу и совершила столкновение с автомобилем "ВАЗ-2107", который в этот момент совершал поворот налево.После удара "Фольксваген Туарег" врезался в грузовую машину "Вольво". В результате дорожного инцидента пострадали водители "ВАЗ" и "Туарега". На карете скорой помощи они доставлены в ближайшее медучреждение.В социальных сетях и на различных форумах волгоградцы, которые стали очевидцами ДТП, обсуждают произошедшее, оставляя комментарии о том, что столкнувшиеся автомобили превратились в "груду железного хлама", в котором трудно определить марки машин.