За неделю в магазинах Волгограда подешевел лук и подорожали огурцы. Волгоградстат отчитался об изменениях потребительских цен в период с 13 по 19 сентября.За прошедшую неделю многие продукты стали стоить дешевле. Так, на 4,98% упала стоимость лука. Теперь килограмм этого овоща волгоградцы могут купить за 23,29 руб. Из плодоовощной продукции снижение цен наблюдалось на яблоки – на 5,0% (1 килограмм - 77,31 руб.), бананы – на 3,3% (1 килограмм -73,19 руб.), морковь – на 1,0% (1 килограмм - 23,34 руб.).За прошедшую неделю упали в цене пшено, гречневая крупа, макароны, мука, черный чай, свинина.Однако за данный период региональное ведомство зафиксировало и рост цен на некоторые продукты. Заметно подорожали свежие огурцы – на 15,65%. Теперь килограмм овощей стоит около 69 рублей. Цены на помидоры выросли на 12,31% – до 58,24 рубля за килограмм. Кроме того, отмечается незначительный рост стоимости капусты и свеклы.