На территории Центрального рынка Волгограда открывается магазин Big Shop. Открытие новых точек торговой сети состоится уже в ближайшие выходные.На территории Центрального рынка в Волгограде в выходные запланировано открытие первого магазина торговой сети Big Shop.Журналисты "Городских вестей" узнали, что в новом магазине волгоградцы смогут приобрести мужскую, женскую и детскую одежду, обувь, трикотаж, аксессуары. Магазин расположится на площади около четыре тысячи квадратных метров. В его ассортименте будут тысячи товаров, которые производятся в России и в странах ближнего и дальнего зарубежья - в Киргизии, Узбекистане, Турции, Китае. Цены на товары обещают сделать доступными, качество продукции будет высоким, при этом отмечается, что достигаться оно будет за счет прямых договоров с производителями.Открытие состоится в субботу, 10 сентября, в 9:30. Волгоградцев, которые станут первыми покупателями, ждет лотерея с розыгрышем бытовой техники, игрушек и других призов.Центральный рынок Волгограда по-прежнему одна из крупнейших торговых площадок города. На его территории размещены корпуса в Центральном и Ворошиловском районах, где реализуется мясная, молочная, овощная продукция, рыба, фрукты, соления, мед, консервация, бакалея и другие товары.Приоритет отдается местным производителям – им в первую очередь предоставляется возможность для реализации продукции. Все представленные на рынке продукты проходят санитарно-ветеринарный контроль.