В Волгограде от музтеатра до улицы Ковентри установят новые светоточки. Протяженность участка свыше 1400 погонных метров.В Волгограде на участке от муниципального музыкального театра до улицы Ковентри ведется работа по установке новых светоточек.Со ссылкой на администрацию областного центра журналисты "Городских вестей" сообщают, что подрядная организация сформировала траншею для монтажа светолинии, протяженность которой составит более 1400 погонных метров. Новая светоточка в ближайшее время появится на каждой смотровой площадке. Параллельно организованы работы по укладке будущей пешеходной зоны. Обновленные тротуары займут около 5,5 тысячи квадратных метров на верхней террасе Центральной набережной. Участок будет покрыт не только брусчаткой, но и асфальтом на площади около 2 тысяч квадратных метров, где будут установлены камеры видеонаблюдения. - Подрядная организация оборудует автоматический полив для уже существующих и высаженных новых растений, - пояснили в мэрии, - зеленый фонд общественного пространства пополнят 2 тысячи саженцев - рябина, клены, тополя, кусты роз и другие растения. Здесь же на площади 3,2 тысячи квадратных метров уложат газон. Подрядчик поставит 17 новых чугунных скамеек и 29 урн. Благоустройство разделят на несколько этапов, в результате территория до памятника Константину Рокоссовскому заметно преобразится. К слову, поэтапное благоустройство набережной в Волгограде проводится с 2017 года. В 2019 году после реконструкции открылась верхняя терраса набережной им. 62-й Армии от ул. Краснознаменской до Волгоградского музыкального театра. Сейчас ведется благоустройство нижней террасы набережной от центральной лестницы до памятника БК-13 - создание современного общественного пространства на этой площадке уже завершается. В текущем году также отреставрировали историческую лестницу в створе ул. Ковентри, которая обеспечит пешеходную связь между двумя прогулочными зонами в центре города, объединив территории верхней и нижней террас набережной.После завершения работ по благоустройству обновленная набережная 62-й Армии станет одним из основных элементов единой рекреационной зоны вдоль берега Волги - от Мамаева кургана до поймы Царицы. 