В Волгограде водителя блокировало в КамАЗе после жесткого ДТП. Авария произошла на Третьей продольной.Водитель КамАЗа пострадал в результате столкновения двух многотонников на Третьей продольной магистрали в Волгограде. Авария с участием отечественного грузовика и фуры Mercedes произошла накануне днем неподалеку от птицефабрики в Краснооктябрьском районе, сообщили «Городским вестям» в экстренных службах.Прибывшие на месте происшествия сотрудники муниципальной службы спасения помогли блокированному в кабине КамАЗа мужчине выбраться наружу. Водителя, получившего травмы, медики скорой помощи увезли в больницу.