Под Волгоградом на землях сельхозугодий обнаружили свалку. Площадь участка, захламленного мусором, превысила 5 тысяч квадратных метров.Специалисты территориального управления Россельхознадзора по Волгоградской, Ростовской, Астраханской областям и Республике Калмыкии разбираются в ситуации, сложившейся на территории Иловлинского района.В ведомстве журналисты "Городских вестей" узнали, что в рамках выездного обследования сотрудники надзорного ведомства установили на земельном участке сельскохозяйственного назначения, который находится в собственности Новогригорьевского сельского поселения, огромную свалку с бытовыми отходами. Она заняла площадь 5,4 тысячи квадратных метров.- На момент выезда на этот участок инспекторов на нем не было обнаружено никакой техники, которая бы осуществляла уборку отходов, - пояснили в территориальном управлении. - Выяснилось, что остальная территория этого участка земли используется для выпаса скота.Чиновникам местной администрации направлено уведомление с рекомендациями привести территорию сельхозугодий в надлежащий вид, а свалку ликвидировать в кратчайшие сроки.