В Волгоградском регионе вручили награды победителям творческого конкурса «Береги свою жизнь». Творческий конкурс для школьников под названием «Береги свою жизнь» проводился сотрудниками Приволжской магистрали в конце учебного года. Его задачей была популяризация правил поведения на железнодорожном транспорте и объектах его инфраструктуры среди детей.В рамках конкурса учащиеся 1-11 классов продемонстрировали свои знания правил безопасности в двух номинациях: «Изобразительное искусство» и «Литературное произведение».Всего на конкурс школьники из Волгограда, а также Камышинского, Чернышковского и Новониколаевского районов Волгоградской области подготовили около 60 работ, из которых 10 заняли призовые места.По решению конкурсной комиссии первые места были присуждены в следующих категориях:Дети 7-10 лет – номинация «Изобразительное искусство» – Артем Сосновский (СОШ г. Жирновска, Волгоградская область);Дети 7-10 лет – номинация «Литературное произведение» – Даниил Веденеев (МОУ Лицей № 5 им. Ю. Гагарина г. Волгограда).Всем победителям в начале учебного года вручили памятные сувениры и дипломы.