Волгоградские санврачи назвали способы, как улучшить оценки школьников. Режим дня поможет улучшить успеваемость детей.Волгоградские санврачи считают вредным отсутствие режима дня у школьников. Управление Роспотребнадзора по региону подготовило перечень рекомендаций, которые помогут родителям улучшить успеваемость детей и повысить их мотивацию к учебе.Основными элементами режима дня школьника, как отметили в ведомстве, являются полноценный сон, активный отдых с максимальным пребыванием на свежем воздухе, регулярное и достаточное питание, а также выделение времени на увлечения ребенка.- Доказано, что у детей, недосыпающих 2 часа, уровень работоспособности снижается на 30%, - пояснили специалисты. - Необходимо ложиться спать в одно и то же время, помещение для сна не должно быть душным, для этого необходимо перед сном организовать проветривание.Дети, обучающиеся в 1-4 классах, а также 5-7 классов должны спать не менее 10-10,5 часа, 6-9 классах - 9-9,5 часа, 10-11 классах - 8-9 часов. Первоклассникам рекомендован еще и 2-часовой дневной сон.Также санитарные врачи напомнили, что правильная организация учебных занятий дома является профилактикой заболеваний глаз, опорно-двигательного аппарата, нервной и сердечно-сосудистой систем школьника. Стол должен соответствовать росту ребенка, стул - иметь невысокую спинку для обеспечения правильной осанки, при сидении ступни ребенка должны полностью касаться пола. Дневной и искусственный свет должен падать слева, если ребенок правша. Работа на компьютере должна осуществляться в индивидуальном темпе и ритме.- После установленной длительности работы на компьютере следует проводить комплекс упражнений для глаз, а также комплекс физических упражнений для всего тела, - добавили в региональном управлении Роспотребнадзора. - Без перерыва работа на компьютере для учащихся 1-4-х классов не должна превышать 15 мин.; для учащихся 5-8-х классов – 20 мин; для учащихся 10-11-х классов – 30 мин.Продолжительность прогулок и подвижных игр, а также других видов двигательной активности для детей младшего возраста должна составлять 3-3,5 часа, у старшеклассников - 2,5 часа в день.Что касается режима питания, то он должен составлять 4-5 приемов пищи с промежутками между приемом пищи 3,5-4 часа. При этом рацион должен быть сбалансированным.