В Волгограде появился полезный телефон, который поможет горожанам в трудных ситуациях. Номер горячей линии для оказания помощи:  95-95-81.В Волгограде Единая дежурно-диспетчерская служба становится универсальным центром приема звонков горожан в сложной ситуации.Со ссылкой на администрацию областного центра журналисты "Городских вестей" сообщают, что Единая дежурно-диспетчерская служба расширила перечень вопросов, с которыми жители Волгограда могут обратиться на горячую линию 95-95-81 для оказания помощи.- На станции ЕДДС несут дежурство несколько человек, прошедших соответствующую подготовку, - пояснили в мэрии. - По указанному номеру горожане могут обратиться в случае аварии на дороге, пожара, падения дерева, аварии на коммунальных сетях, заторах и снежных заносах на автомагистралях, захлопнувшейся двери, за которой один остался маленький ребенок. Могут возникнуть и такие ситуации, как в дом заползла змея или во дворе появилась агрессивная бездомная собака. Оперативный дежурный передаст информацию в соответствующие службы для решения вопроса: в муниципальную службу спасения, аварийным бригадам коммунального, дорожного хозяйства, службу отлова безнадзорных животных и и в другие ведомства. Телефонная линия 95-95-81 работает круглосуточно без выходных.