СК возбудил дело после смертельного отравления трех человек под Волгоградом. Друзья нашли на свалке канистру с алкоголем и выпили его.Как сообщили "Городским вестям" в Следственном комитете по Волгоградской области, в городе Котельниково организовано проведение доследственной проверки по факту смерти трех человек в результате отравления неустановленным веществом.Трагедия произошла накануне, 25 августа, в доме, расположенном по улице Ленина. 52-летний мужчина совместно со своими товарищами – 47-летним мужчиной и 52-летней женщиной распивали алкоголь, содержавшийся в пятилитровой пластиковой канистре, которую они нашли днем ранее на свалке. После употребления содержимого канистры женщина скончалась сразу, а двое мужчин с признаками отравления были госпитализированы в реанимацию, где вскоре скончались. По предварительным данным, причиной смерти двух мужчин и женщины явилось отравление суррогатами алкоголя. Сейчас остатки вещества отправлены на судебную экспертизу.По факту произошедшего проводится проверка.Напомним, 22 июля стало известно, что в Волгоградской области два человека скончались от отравления неизвестным веществом. Ими оказались 17-летний подросток и 35-летний мужчина.После отравления они поступили в ГБ № 1 им. Фишера в отделение реанимации. Оба находились в крайне тяжёлом состоянии. Старания медиков не принесли успехов.Сейчас проводятся посмертные исследования.Кроме того, еще один мужчина, поступивший в Михайловскую ЦРБ в тяжелом состоянии, скончался от последствий сосудистой катастрофы. Это тоже связывают с отравлением неизвестным веществом.