Волгоградский Роспотребнадзор завалили жалобами на магазины и жилье. Таких вопросов в рамках горячей линии поступило больше всего.Итоги горячей линии по самым актуальным для потребителей Волгоградской области вопросам подвели санитарные врачи. Больше всего жалоб (44) за август в ведомство поступило на тему покупки непродовольственных товаров, сообщают «Городские вести» со ссылкой на ведомство.На втором месте по популярности – обращения, связанные с плохими жилищными условиями. Таких звонков за последний летний месяц в надзорное ведомство было 20. Тройку самых важных тем, озвученных волгоградцами, замыкает коронавирусная инфекция (18). На некачественные услуги ЖКХ в Роспотребнадзор за отчетный период пожаловались только 8 человек, на работу медучреждений и банков – по 1. Двое обратившихся были озабочены тем, как вернуться домой из-за рубежа.