Под Волгоградом мотоциклист пострадал в ДТП со "скорой". Авария произошла в Камышине.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, происшествие произошло в субботу, 24 сентября, в 12:10.35-летний водитель автомобиля скорой помощи «ГАЗ» ехал без включенных спецсигналов по ул. 22 Партсъезда в сторону ул. Мира. При повороте налево на нерегулируемом перекрестке ул. Мира и ул. 22 Партсъезда он не уступил дорогу, в результате чего протаранил мотоцикл под управлением 37-летнего водителя.В результате ДТП травмы получил мотоциклист. Пострадавший с различными травмами был доставлен в больницу.