«Ситиматик-Волгоград» начал работу выездных офисов в муниципальных районах области. Региональный оператор по обращению с твердыми коммунальным отходами (ТКО) «Ситиматик-Волгоград» начал реализацию практики работы выездных офисов в муниципальных районах Волгоградской области.В каждом из них при содействии местных органов власти организованы рабочие места для сотрудников компании, которые в течение августа по графику выезжают в населенные пункты и проводят прием как физических, так и юридических лиц. На сегодняшний день такие офисы уже приняли посетителей в городе Камышине и Петровом Вале Камышинского района, а также Октябрьском, Серафимовичском, Кумылженском и Клетском районах области.Консультации даны 200 гражданам и 61 юридическому лицу, принято более 120 различных заявлений. В ходе работы выездных офисов регионального оператора на месте были оперативно решены вопросы о перерасчете платы за вывоз ТКО по причине временного отсутствия в жилом помещении, о порядке начисления платы за услугу собственнику и проживающим в жилом помещении, приняты заявления о внесении изменений в лицевые счета в связи со сменой места жительства, смертью или пропиской, закрытии или открытии лицевого счета. Вопросы юридических лиц касались корректировки оплаты, перехода с нормативного накопления отходов на фактический объем, порядка заключения договора с регоператором и предоставления перечня необходимых для этого документов.Напомним, решение об организации работы выездных офисов «Ситиматик-Волгоград» в муниципалитетах принято по итогам серии личных встреч генерального директора компании Алексея Степанова с жителями региона в июле текущего года. Тогда граждане высказали пожелание о присутствии представителей регоператора в отдаленных районах Волгоградской области, уже в августе данное пожелание было реализовано. Работа офисов показала свою востребованность и будет продолжена во всех муниципальных образованиях.Обращаем внимание, что многие вопросы удобно, оперативно и дистанционно можно решать через официальный сайт «Ситиматик-Волгоград» 34.citymatic.ru:по ссылке: lk.ivc34.ru/login есть возможность подписаться на получение электронной квитанции и отслеживать всю информацию по своему лицевому счету и оплачивать квитанцию.