У церкви Петра и Павла в Волгоградской области запретили рекламу и вышки сотовой связи. Старинный объект расположен в Даниловском районе.Вековой церкви Петра и Павла в Даниловском районе Волгоградской области утвердили зоны охраны, сообщили в комитете госохраны объектов культурного наследия региона. Проект разработан ГБУ «Волгоградский областной научно-производственный центр по охране памятников истории и культуры» на основе исторических данных и с учетом перспектив развития рабочего поселка.Как следует из документа, в охранной зоне Петропавловской церкви нельзя строить новые инженерные коммуникации, размещать высоковольтные линии электропередач и вышек сотовой связи, устанавливать визуально непроницаемые ограждения, размещать рекламные конструкции, использовать яркие гаммы при мощении тротуаров. Краснокирпичный храм Святых апостолов Петра и Павла построен в 1909 – 1911 гг. после сильнейшего пожара, когда сгорело больше половины Даниловской слободы, и освящён в 1913 году. В 1936 году церковь закрыли якобы за долги по налогам со строений и земельному налогу, а помещения храма приспособили под склады, деревообрабатывающий цех и прочие нужды, а уникальную художественную роспись забелили. В 1990-е годы храм начали восстанавливать, работы ведутся по сей день. 