В Волгограде прощаются с журналистом Ильясом Ташкуловым. Он ушел из жизни 24 августа.Сегодня, 28 августа, в Волгограде проходит церемония прощания с волгоградским журналистом Ильясом Ташкуловым. Он скоропостижно ушел из жизни 24 августа.О церемонии прощания с Ильясом Баваевичем сообщил ТГ-канал «Ритуальный патруль». Ильяс Ташкулов родился 15 октября 1955 года. Журналистике он посвятил 37 лет. В 1986 году вступил в Союз журналистов СССР. Работал в редакциях газет Зарафшана и Волгограда.Был главным редактором газет «Экипаж XXI века» и «Экипаж нового века».Прощание проходит сегодня в похоронном зале «Память».