400 детей в Волгограде с сентября смогут ездить бесплатно в общественном транспорте. Это школьники, обучающиеся на дому.С 1 сентября текущего года дети, которые находятся на семейном обучении, будут иметь возможность ездить на общественном транспорте со скидкой. Соответствующий документ подписали депутаты Волгоградской городской Думы. Многодетные родители обратились с подобной инициативой, потому что заметили, что школьные проездные билеты не дают льгот на детей, обучающихся дома. В Волгограде таких ребят около 400. Эти школьники не ходят в школу, гимназию или лицей, а обучаются дома. По поручению руководства города профильными структурами мэрии и депутатами были разработаны проекты решений, исправляющих данную ситуацию. 