Волгоградцев зовут на праздник грудного вскармливания. Он проходит сегодня, 6 августа, в Центральном парке культуры и отдыха.Сегодня, 6 августа, в главном парке Волгограда - ЦПКиО проводится семейный и молодежный праздник, у которого необычный повод. Организаторы мероприятия сообщили журналистам издания, что он посвящен Неделе грудного вскармливания.Мероприятие стартует в 17:00. В вечернее время волгоградцы и гости города смогут получить консультации и советы от лучших специалистов, которые координируют вопросы грудного вскармливания в Волгограде.В рамках праздника будет организована Зона мастеров, где каждый посетитель найдет для себя много нового и полезного. В парке будет работать киоск "Моя кровинушка", в котором все желающие смогут приобрести ценные книги по психологии мамы и ребёнка и искусству грудного вскармливания.- Гостей ждет развлекательная программа, викторины и полезные призы, - рассказали организаторы, - тех, кто придет на мероприятие с детьми, встретят в третьем шатре напротив дома № 2 по улице Глазкова.