5 ноября в Волгоград придут туманы, дожди и мокрый снег. Длительные выходные не порадуют волгоградцев теплой погодой.В субботу, 5 ноября, синоптики регионального ЦГМС прогнозируют выпадение небольшого количества осадков на территории Волгоградской области. Возможны дожди, мокрый снег. Ночью и утром в отдельных районах опустится туман.Днем ветер северо-западный, северный 5-10 м/с. Волгоградцев ждет пасмурный серый день. В светлое время суток воздух прогреется до +1...+6º. Ночью столбики термометра опустятся до отметок +1...-4º.Световой день продлится 9 часов 42 минуты. Луна находится в фазе роста.