В Волгограде в детскую травматологию седьмой больницы поступило современное оборудование. Новую рентгеновскую ​систему использует для сложнейших операций.В Волгограде операционную детского травматологического отделения седьмой клинической больницы скорой медицинской помощи оснастили новым современным оборудованием.— Новую интраоперационную рентгеновскую ​систему с цифровым плоскопанельным детектором теперь используют для проведения сложнейших операций, она заменила собой устаревшую технику, — сообщили "Городским вестям" в областном комитете здравоохранения. — Каждый год в областном детском травматологическом центре оперативное лечение с использованием рентгенологической хирургической установки проходят больше полутора тысячи ребят. Сюда направляют детей с тяжелыми травмами, в том числе после ДТП и падений с высоты.​ Новое оборудование обеспечивает визуализацию оперативных вмешательств с частотой до тридцати кадров в секунду, старое работало с максимальной частотой до 15 снимков. Лучевая нагрузка на маленьких пациентов и врачей теперь снизилась до минимальных показателей. С 2014 года в седьмой больнице выполнен капремонт всех основных подразделений, были созданы диагностический центр, современная лаборатория. Поступило свыше двухсот единиц медоборудования в рамках контрактов на оказание услуг лизинга, а также благодаря реализация регионального проекта «Модернизация первичного звена здравоохранения».​ Задачи всестороннего развития центров экстренной медпомощи Волгоградского региона, поставленные губернатором Андреем Бочаровым, позволили включить предложения области в нацпроект «Здравоохранение», а также использовать государственные и лизинговые программы. Дополнительные договоренности, касающиеся закупок оборудования для крупнейших больниц региона, стали одним из итогов соглашений ПМЭФ-2022. 