Коронавирусом за сутки заболел 521 житель Волгоградской области. В регионе отмечается рост заражений инфекцией.В Волгоградской области, как сообщает оперштаб, на 30 августа 2022 года зафиксировано и подтверждено лабораторными исследованиями заболевание ковидом у 521 человека. Среди вновь заболевших 57 детей. В течение последних 24 часов от COVID-19 вылечились 295 пациентов. К счастью, летальных исходов за минувшие сутки не зарегистрировано.Ранее "Городские вести" сообщали, что губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поручил организовать в детском корпусе на базе клинической больницы скорой медицинской помощи № 15 новое отделение, рассчитанное на 80 пациентов. Здесь будут лечить детей с коронавирусной инфекцией.