Волгоградцев предупредили о сбоях в работе сервиса такси Яндекс.GO. Время ожидания выполнения заказа может растянуться на неопределенный срок.В Волгограде таксисты предупредили своих пассажиров о сбоях, которые происходят в оформлении электронных заказов Яндекс.Go. Первые сигналы о том, что сервис работает с нарушениями, водители обнаружили в пятницу, 24 июня.- У приложения Яндекс Go проблемки: агрегатор не ищет такси, - пояснили таксисты журналистам издания. - Выдает низкий спрос, хороший ценник, а на этапе поиска машины предлагает пользователю наблюдать за бесконечной анимацией.Водители дают совет - если пассажир спешит и ограничен во времени, то, в связи с техническими сбоями, машину лучше заказывать пораньше. В компании Яндекс.Такси получить комментарий по этой ситуации пока не удалось.