В Волгограде 25 июня дан старт долгожданному Молодежному фестивалю  #ТриЧетыре. Первое мероприятие - встреча губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова с молодыми архитекторами.Первым мероприятием после того, как в Волгограде сегодня, 25 июня, официально был дан старт открытию Молодежного фестиваля стала встреча губернатора региона Андрея Бочарова с молодыми архитекторами. К слову, глава администрации Волгоградской области лично выступит модератором.В торжественной церемонии открытия мероприятия приняли участие представители команд высших учебных заведений и профессиональных образовательных учреждений, работающей молодежи и выпускники школ региона.Молодые люди возложили цветы и венки Вечному огню на Аллее Героев и почтили память бойцов и офицеров, которые отдали свои жизни ради будущих поколений. А далее торжественное шествие участников направилось по главной лестнице к нижней террасе центральной набережной.Как только был объявлен старт, все участники фестиваля направились к своим конкурсным площадкам. Конкурсные соревнования будут проходить в период с полудня и до 18:00 часов. Иолодым людям предстоит продемонстрировать свои знания и участвовать в мастер-классах в различных номинациях, в том числе "Танцуй пока молодой", "ZaСпорт", "VГолос", "Арт Галерея", "Театральный сезон", "Удачный кадр", "IQ-марафон Квант", "Формула кино", "Медиа Гонка", "34 Za Бизнес".В организованных досуговых площадках, которые работают до 18:00 часов, примут участие все желающие. У них тоже много разных направлений - туристическая, экологическая, патриотическая, презентационная, студенческая, профориентационная, семейная, казачья, гастрономическая, где, кстати, проводится фестиваль плова. Неподалеку в рамках фестиваля открыта и работает ярмарка "Дары земли волгоградской".Награждение победителей фестиваля начнется в 18:00 часов. В 22:00 после концерта над городом прогремит праздничный фейерверк. Идея проведения этого масштабного мероприятия для молодежи, ставшего первым после пандемии, была поддержана главой региона Андреем Бочаровым. В дальнейшем она получила одобрение в ходе рабочих встреч в ректорами волгоградских вузов, с активистами на площадке музея "Россия-моя история".Организатором фестиваля стала администрация Волгограда при поддержке администрации Волгоградской области, Совета ректоров вузов и образовательных организаций. Огромный интерес к этому мероприятию и со стороны жителей областного центра, а также со стороны участников и организаторов. 