Волгоградцам устроят спортивные выходные. Мероприятия организует парк "Комсомольский сад".Для тех волгоградцев и гостей города, кто любит поиграть мышцами, поддерживает тело в тонусе и начинает день с физических упражнений, в Комсомольском саду, организуют несколько мероприятий.​- Каждые выходные у нас спортивные, - рассказали "Городским вестям" в парке Центрального района. - Мы ждем всех, кто дружит с физкультурой либо еще только планирует сделать это, присоединиться к занятиям йогой по субботам и фитнесом по воскресеньям.Субботние заятия стартуют в КомСаду в 10:00, воскресные - в 11:00 . Комплекс по йоге рассчитан для любого уровня подготовки, а проводит занятия опытный преподаватель, изучившая практики Кундалини Йоги школы Бха-джана.Фитнес-разминка также очень хороша и полезна, она рассчитана на проработку всех мышц. Желающих поучаствовать в бесплатных спортивных мероприятиях просят захватить с собой коврик, удобную спортивную одежду, а также воду.