Юные ученые и исследователи представят свои разработки в вузах Волгограда. Более 1,3 тысячи научных работ по 35 направлениям представят участники XXVII региональной конференции молодых учёных и исследователей Волгоградской области.Защита ученых и исследователей в возрасте от 14 до 35 лет пройдет в очно-дистанционном формате с 1 по 15 ноября на площадках ведущих волгоградских вузов: в Волгоградском государственном техническом университете, Волгоградском государственном университете, Волгоградском государственном социально-педагогическом университете, Волгоградском государственном медицинском университете, Волгоградской академии физической культуры, Волгоградском институте управления – филиале РАНХиГС, Волгоградской академии МВД России, Национальном исследовательском университете «МЭИ» в городе Волжском, в Волгоградской консерватории имени П. А. Серебрякова.В декабре состоится заключительный этап, где отметят лучших молодых ученых, наградят победителей и призеров.Как сообщили "Городским вестям" в облкомобразования, в 2021 году исследователи представили более 850 научных работ по 34 направлениям.