20 июня волгоградцев ждет жаркий понедельник. Прогноз погоды сообщили специалисты Волгоградского ЦГМС.В понедельник, 20 июня, в Волгоградской области будет жаркая погода, сообщают специалисты ЦГМС. Осадков не ожидается. Ветер западный, днем местами его порывы будут достигать в отдельных районах области 17 м/с. Воздух днем прогреется до +36 ºС.В областной столице также не ожидается дождя. Днем западный ветер будет дуть в диапазоне от 9 до 14 м/с. В светлое время суток уличные термометры покажут до +34 ºС.О том, что Волгоград ждут ветры чудовищной силы, читайте в материале «Городских вестей». 