В Волгограде простятся с Людмилой Михайловской, вдовой скульптора Криволапова. Большую часть жизни она посвятила своему мужу.В Волгоградской областной общественной организации ветеранов "Дети Сталинграда" журналистам "Городских вестей" сообщили, что ушла из жизни Людмила Михайловская.Она была участником организации "Дети Сталинграда", носила звание "Заслуженный работник бытового обслуживания населения", кавалер медали «Трудовая доблесть». Многие ее знали как вдову волгоградского скульптора Алексея Криволапова. После его смерти она проводила творческие вечера и встречи, посвященные памяти Алексея Криволапова. Долгие годы - больше 40 лет - она проработала в Волгоградском технологическом колледже. Под ее руководством в Волгоградской области впервые был создан театр мод "Феерия".