Под Волгоградом подросток задержан за попытку сбыть крупную партию наркотиков. Юному жителю Камышина грозит до 12 лет лишения свободы.Сотрудники следственного отдела по городу Камышину СУ СКР по Волгоградской области возбудили уголовное дело в отношении 17-летнего местного жителя.В пресс-службе регионального ведомства журналистам "Городских вестей" сообщили, что подросток подозревается в покушении на незаконный сбыт наркотиков в особо крупном размере.- Преступление совершалось группой лиц по предварительному сговору с использованием сети интернет, - пояснила Дарья Буянова, старший помощник руководителя регионального ведомства по взаимодействию со СМИ. - Следственные органы установили, что в феврале 2022 года юноша во Всемирной паутине вступил в переписку с незнакомым ему человеком, который предложил "легкий заработок".Юный камышанин согласился на предложение раскладывать наркотики на территории Камышинского района. Все тот же незнакомец из соцсети координировал его действия и сообщал подростку информацию о тайниках, в которых находились оптовые партии зелья. Местному жителю оставалось лишь приходить к указанному адресу, забирать содержимое тайника и распространять по определенным адресам.- Забрав партию, подросток направился в пятый микрорайон города, где сразу после раскладки доз был задержан сотрудниками полиции, - отметила Дарья Буянова, - общая масса наркотических средств, которые на тот момент были изъяты у задержанного, составила 22 грамма, что является крупным размером.По факту произошедшего проводится проверка.