В Волгограде определили, что именно из штаб-квартиры генерала Шумилова охраняется государством. Объект знаменит тем, что здесь в 1943 году допрашивали Паулюса.В Волгограде утвержден предмет охраны памятника истории федерального значения, где в 1943 году располагалась штаб-квартира командующего 64-й армией генерала Михаила Шумилова. Здание по улице Красноуфимской, 20 в Кировском районе города-героя знаменито и тем, что сюда 31 января 1943 года был доставлен на допрос плененный генерал-фельдмаршал Паулюс.​- Госохране подлежат объемно-пространственное решение здания 1911 года постройки, форма и размер крыши, композиционное решение, архитектурно-художественное оформление фасадов, резной деревянный карниз, оконные ставни, навес крыльца, материал и облицовка фасадов, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе администрации Волгоградской области. .Отмечается, что мебель и предметы интерьера периода 1943 года, находившиеся в доме, ранее были переданы в фонды музея-заповедника "Сталинградская битва».