Губернатор Андрей Бочаров проводит контрольную проверку к началу отопительного сезона. Сегодня, 17 октября, глава администрации Волгоградской области провел оперативное совещание.Главной темой сегодняшнего оперативного совещания, которое провел губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, стали вопросы повышения качества поэтапного вхождения муниципальных образований региона в новый отопительный сезон 2022-2023 годов. Были обозначены ключевые задачи, которые коснулись жилого фонда.- Готовность систем жизнеобеспечения, регионального жилищно-коммунального хозяйства подтверждена межведомственными комиссиями, - отметил Андрей Бочаров. - Готовность и исполнение всего запланированного объема работ также подтвердили сетевые и ресурсоснабжающие организации, коммунальные предприятия. Погодные условия, установившиеся в регионе, еще раз дают возможность провети контрольную проверку готовности всех систем и эксплуатируемого жилищного и социального фонда к работе в зимних условиях.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров дал поручения в рамках поэтапного вхождения муниципалитетов в осенне-зимний период:- продолжать контроль за соблюдением нормативных сроком в начале отопительного сезона. Контроль за подключением потребителей тепловой энергии. Особое внимание уделить объектам социальной сферы.- ремонтно-восстановительные бригады на период подключения потребителей тепловой энергии перевести в усиленный режим работы.— обеспечить плановое получение паспортов готовности в установленные сроки и принять исчерпывающие меры по своевременному устранению замечаний Ростехнадзора.- состояние внутридомового газового оборудования держать на особом контроле.- в период подготовки к началу отопительно сезона проверить состояние жилищного фонда - проверить состояние цокольных, подвальных и чердачных помещений, входных групп, других помещений общего пользования; на освещение в подъездах и наличие резервных источников питания. Муниципальным образованиям области с участием Госжилинспекции, с управляющими компаниями принять все необходимые меры к устранению выявленных недостатков эксплуатации жилого фонда и социальных объектов.— продолжить взаимодействие с Минстроем и ЖКХ России в целях защиты заявленных Волгоградской областью проектов по обновлению коммунальной инфраструктуры в рамках формирования соответствующей федеральной программы.