Технику аэропорта Волгограда подготовили к зиме. В аэропорту прошел смотр техники в рамках подготовки к осенне-зимнему периоду.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе волгоградского аэропорта, смотр техники состоялся сегодня, 7 октября. К слову, смотр проводится ежегодно для проверки готовности парка техники к бесперебойной работе в сложный осенне-зимний сезон.Техника подготовлена для содержания аэродрома, технического обслуживания воздушных судов и обслуживания пассажиров, обработки багажа и грузов, очистки территории от осадков, выполнения хозяйственных и прочих работ. В целом в аэропорту Волгограда будет задействовано более 110 единиц техники, которая находится в работоспособном состоянии. Сотрудники аэропорта так же прошли плановую подготовку и готовы к работе в осенне-зимний период.