Волгоградские аграрии собрали шесть миллионов тонн зерна. Уборочная страда в регионе продолжается.Сегодня, 18 августа, стало известно, что в Волгоградской области аграрии собрали 6 миллионов тонн зерна. Таким образом, хлеборобы региона преодолели еще один серьезный рубеж.— Регион уже перевыполнил поставленную Президентом РФ задачу обеспечения продбезопасности: плановый показатель составлял 4,7 млн тонн. Уборочная страда еще продолжается, впереди — новые рекорды, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе областной администрации.Заместитель губернатора Василий Иванов, осматривая опытные поля ВолГАУ, отметил, что волгоградские производители уже на финише по уборке зерновых: на сегодняшний день из 1,7 млн га озимых осталось собрать 50 тысяч га. А из 350 тысяч яровых необходимо убрать 150 тысяч га.Василий Иванов отметил, что волгоградские аграрии демонстрируют серьезное достижение — шесть миллионов тонн собранного зерна. Многие районы уже перешагнули 300-тысячный рубеж по намолоту. Он также выразил уверенность, что будут и такие районы, которые преодолеют планку в 400 тысяч тонн. На текущую дату средняя урожайность в Волгоградском регионе — 33 центнера с гектара. Есть районы, где собирают больше сорока центнеров с гектара. Лидирующим стал Еланский район с урожайностью 50 центнеров с гектара.Василий Иванов подчеркнул, что результаты 2022 года хорошо скажутся на экономической обстановке хозяйств.— 1,7 млн га под озимыми — это тоже своеобразный рекорд. Плюс регион ответственно подходит к формированию семенного фонда, в том числе элитного. Кроме того, в масштабах России и на уровне региона прошла беспрецедентная работа по обеспечению сельхозтоваропроизводителей минеральными удобрениями. С 2014 года мы в три раза нарастили площади по подкормке, - акцентировал замгубернатора.Весомый вклад внесла господдержка. По решению Правительства РФ представители АПК имели возможность использовать кредитные ресурсы по прежней ставке — до пяти процентов. Кроме того, в соответствии с задачей губернатора Волгоградской области прямая господдержка в большем объеме была доведена в первом полугодии.Областной совет по вопросам развития сельских территорий и АПК поддержал инициативу главы региона Андрея Бочарова посвятить уборочную кампанию и урожай 2022 года 80-летию Победы в Сталинградской битве.Развитие АПК в регионе - в приоритете, обозначенном Андреем Бочаровым в 2014 году. За эти восемь лет субъекту удалось вернуть и укрепить позиции лидера в стране по объемам сельхозпроизводства, расширить меры поддержки для аграриев. Сейчас наращивается орошаемый клин, на новый уровень выходит перерабатывающая отрасль, развиваются животноводство и сельхозкооперация.