Волгоградцы подготовили выставку для жителей Астраханской области. Мероприятие проводится в рамках празднования 80-летия Сталинградской Победы.Музей «Сталинградская битва» подготовил в Астраханской области выставку «Символы Победы» в рамках празднования 80-летия Сталинградской Победы. Экспозиция откроется 23 августа в историко-краеведческом музее села Черный Яр, сообщили "Городским вестям" в облкомкультуры.​- Экспозиция дает представление об истории главных символов Победы в Великой Отечественной войне – Знамени Победы и ордене «Победа», - рассказывают организаторы выставки. - Документы и фотографии из фондов музея-заповедника «Сталинградская битва» повествуют об учреждении ордена, его статуте, кавалерах, а также о водружении Знамени Победы на здании Рейхстага и подписании акта о безоговорочной капитуляции фашистской Германии.23 августа 1942 года является одной из значимых и самых страшных для Сталинграда дат, в этот день город подвергся первой массированной воздушной бомбардировке, которая буквально смешала его с землей. Четвертый воздушный флот люфтваффе обрушился на город всей своей мощью.Уже потом будут жестокие бои, контрнаступление, пленение немецкого военачальника, командующего 6-й армией генерала-фельдмаршала Фридриха Паулюса и долгожданная и крупнейшая Сталинградская Победа, которая положила начало всему исходу Великой Отечественной войны. И 2 февраля 2023 года страна будет отмечать 80-летний юбилей того знаменательного события.Выставка «Символы Победы» в Астраханской области будет работать до 17 октября 2022 года.