Подарок Владимиру Путину: 350 студентов очистили от мусора мемориал на Лысой горе в Волгограде. Ребята вместе с активистами и общественниками убрали бутылки, автомобильные покрышки, предметы мебели и другой бытовой мусор.Сегодня, 7 октября, на территории мемориала «Лысая гора» Советского района Волгограда прошла экоакция, инициатором которой стал Народный фронт. В мероприятии приняли участие около 350 студентов трех ведущих региональных вузов - ВолгГМУ, ВолгГТУ и ВолГУ.- Мы стабильно проводим субботники на многих территориях, но именно Лысая гора является для нас главным местом, который наш университет убирает раз в несколько месяцев. Это знаковое место для нашего региона, для нашего вуза, да и для всей страны. Здесь были ожесточенные бои. Это место решало исход, как и Мамаев курган, Сталинградской битвы, - замечает студент из ВолГУ Джафар Почахов.Ребята вместе с активистами и общественниками убрали бутылки, автомобильные покрышки, предметы мебели и другой бытовой мусор. Строительные отходы, регулярно сбрасываемые недобросовестными гражданами, пришлось вывозить при помощи 10 многотонных самосвалов и нескольких погрузчиков, которые предоставили муниципальные предприятия и коммерческие структуры.- Сегодня день рождения нашего лидера - президента Владимира Путина. Мы решили поздравить его правильным делом вместе со студенческим сообществом, - рассказал "Городским вестям" сопредседатель регионального штаба ОНФ в Волгоградской области Антон Лукаш. - Сам мемориальный комплекс в порядке. Это ухоженная территория, где постоянно проводится уборка. А близлежащая территория сильно засорена строительным мусором, бытовыми отходами. Мы накажем всех, кто загрязняет мемориальный комплекс.Ребята работали с охотой, никто не ленился и не стоял в стороне. Студенты понимали, что и во имя чего они делают, поэтому и настрой был соответствующий.По итогам экоакции на территории мемориала Советского района было собрано свыше 500 мешков мусора, а также вывезено 30 грузовиков строительных и других отходов.