Роспотребнадзор не рекомендует квас волгоградцам при трех болезнях. У освежающего напитка есть свои особенности.Управление Роспотребнадзора по Волгоградской области не рекомендует пить квас при наличии некоторых заболеваний. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на ведомство, лучше отказаться от утоления жажды этим прохладительным напитком гражданам, страдающим циррозом печени, гастритом или гипертонией.Для большинства людей квас, напротив, продукт очень полезный. В нем содержатся молочная и отчасти уксусная кислоты. Квас имеет высокую энергетическую ценность, способствует пищеварению благодаря наличию углекислоты, которая облегчает переваривание пищи, её всасывание и повышает аппетит. Также квас содержит витамины B1 и E, аминокислоты, сахара, ферменты и микроэлементы. Содержание алкоголя в дрожжевом сорте кваса колеблется в пределах 07-1,2%.– Квас как продукт молочнокислого брожения по действию на организм во многом подобен таким продуктам, как кефир, простокваша, ацидофилин, кумыс, – отметили в управлении Роспотребнадзора.Санитарные врачи напоминают, что по требованию потребителей продавцы обязаны предоставить документы, подтверждающие безопасность, качество и происхождение продукции. Срок годности разливного кваса устанавливает изготовитель на основании нормативной и технической документации.