УК заплатит за «Венецию» в подвале волгоградского дома. Жильцы не хотят жить в сырости и плесени.Центральный райсуд Волгограда обязал УК «ЖЭУ-14» выплатить жителям Семи ветров почти 130 тысяч рублей за регулярное подтопление подвала дома. Квартира истцов расположена на первом этаже дома на бульваре 30-летия Победы, поэтому семье уже длительное время досаждают сырость и плесень. Атмосфера Венеции гражданам пришлась не по душе, и они обратились в суд. Согласно заключению экспертизы в комнатах обнаружен грибок, от стен отходят обои, разбухла ламинатная доска и деревянные полы. Специалисты пришли к выводу, что ремонт квартиры обойдется ее хозяевам в 96 тысяч рублей. – В результате наличия влажности в подвале через незамоноличенные швы в плитах перекрытия в жилые комнаты и кухню поступает увлаженный воздух, – указано в материалах дела. – Как следствие, в помещениях квартиры нарушается температурно-влажностный режим и на стенах образуется грибок.С учетом компенсации морального вреда суд обязал эксплуатирующую организацию выплатить двоим собственникам квартиры почти 130 тысяч рублей.