Пожилым жителям Волгоградской области компенсируют взносы на капремонт. Больше 260 тысяч льготников получают компенсацию за оплату жилищно-коммунальных услуг.В Волгоградской области больше 260 тысяч льготников получают компенсацию за оплату услуг ЖКХ. А 33 тысячи пожилых людей — полную или частичную компенсацию взносов на капремонт.Как сообщили «Городским вестям» в региональном комитете соцзащиты населения, ветераны труда и боевых действий, инвалиды первой и второй групп, ликвидаторы последствий аварии на АЭС в Чернобыле, труженики тыла, жертвы политрепрессий могут получить пятидесятипроцентную компенсацию за оплату жилищно-коммунальных услуг и капитального ремонта. При этом во внимание принимаются фактические расходы потребителя. Также жители Волгоградского региона старше семидесяти лет могут воспользоваться областной мерой поддержки в виде частичной компенсации взносов на оплату капремонта в пределах соцнормы жилья. Эта мера была введена в Волгоградской области по инициативе губернатора Андрея Бочарова в 2020 году. Пятьдесят процентов от суммы взносов возвращаются собственникам старше семидесяти лет в том случае, если они живут одни, вместе с пенсионерами или инвалидами первой и второй групп. Такие же условия действуют относительно полной компенсации взносов за капремонт для волгоградцев в возрасте старше восьмидесяти лет. Подать заявления и получить справки по этому вопросу можно в МФЦ и отделениях службы соцзащиты населения по месту жительства.Поддержка незащищенных граждан, стариков — это приоритетное направление социальной политики Волгоградской области. В регионе совершенствование системы льгот и выплат происходит с учетом мнения общественников. Например, фронтовиков освобождают от уплаты транспортного налога, у них есть право бесплатного проезда на пассажирском транспорте, ветеранам компенсируют затраты на газификацию жилья. Для тех из них, кто проживают в одиночестве, работает служба сиделок.