250 тысяч волгоградских детей вакцинировали от гриппа. Прививочная кампания продолжается.Заболеваемость гриппом в Волгоградской области ниже эпидемиологического порога на 43%. Такие данные приводит региональное управление Роспотребнадзора по итогам мониторинга ситуации за прошлую неделю. За отчетный период на 10 тысяч жителей области приходилось 43,5 случая заражения сезонной инфекцией.В Волгоградской области циркулируют вирусы негриппозной этиологии – риновирусы, метапневмовирусы, бокавирусы, вирусы парагриппа и РС- вируса.Прививками против гриппа в регионе охвачено 45,8% численности населения, или более 1 млн 119 тысяч человек. Из них 250,2 тысячи - это дети.