В небо над утренним Волгоградом поднялись 11 огромных воздушных шаров. В городе-имениннике прошел уникальный фестиваль воздушных шаров.Сегодня, 10 сентября, в Волгограде в рамках празднования 433-летия со дня основания города прошел уникальный фестиваль воздушных шаров.Утром 11 аэростатов поднялись в небо. Некоторые волгоградцы смогли увидеть завораживающие своей красотой виды просыпающегося Волгограда с высоты птичьего полета.Аэростаты прибыли в город-герой из Ростова, Крыма, Белгорода, Рязани, Уфы, Москвы. Ранее журналисты "Городских вестей" рассказывали об "огненном" сюрпризе, который устроили организаторы фестиваля в пятницу, 9 сентября. Вчера огромные воздушные шары расположили на Центральной набережной. Команда организовала фаер-шоу, используя горелки в корзинах аэростатов.