Волгоградская делегация активно включилась в работу ПМЭФ-2022. Мероприятие продлится до 18 июня.Волгоградская делегация начала активную работу на площадках ПМЭФ. Предстоят подписание стратегических соглашений и важные переговоры.Волгоградская область под руководством губернатора Андрея Бочарова сформировала насыщенную программу для участия в XXV Петербургском международном экономическом форуме. Как сообщили «Городским вестям» в комитете экономической политики и развития, вчера в центре внимания участников были вопросы межрегионального сотрудничества – рабочие встречи состоялись под началом замгубернатора Анны Писемской. Регионом достигнуты договоренности с руководством Омской области о развитии торгово-экономических связей для реализации проектов в сфере импортозамещения и расширения кооперационных связей. Обсуждались темы обмена опытом в проведении мониторинга экологической ситуации. Представители Омской области выразили намерение посетить ряд важных деловых мероприятий Волгоградского региона. С руководством Краснодарского края волгоградцы рассмотрели актуальные задачи развития туризма, импортозамещения. Перед нашими производителями открываются перспективы поставок комплектующих предприятиям Краснодара. Продолжится сотрудничество по вопросам создания и развития территорий с особым юридическим статусом. С 2019 года работает ТОСЭР «Михайловка».В рамках семинара – круглого стола Анна Писемская выступила с докладом об укреплении устойчивости экономики Волгоградской области. Замгубернатора сделала акцент на опыт Волгоградской области в создании рабочей группы по устойчивому управлению экономикой в период пандемии коронавируса и в условиях санкционных ограничений. В 2022 году по инициативе губернатора Андрея Бочарова в сотрудничестве с представителями реального сектора экономики был разработан план первоочередных мер по обеспечению экономразвития в условиях санкционных ограничений. В нем 93 мероприятия на общую сумму почти 10 млрд рублей. Принятый план направлен на поддержку жителей и хозяйствующих субъектов: о результатах и дополнении комплекса мер поддержки 9 июня шла речь на заседании совета по экономике.15 июня в ходе дискуссии «Управленческие кадры в системе здравоохранения: лидерами не рождаются, лидерами становятся» ректор ВолГМУ, депутат Волгоградской областной Думы Владимир Шкарин представил опыт региона по подготовке руководителей в сфере здравоохранения. В медуниверситете удалось создать трехуровневый центр по оценке компетенций.В нынешнем году ПМЭФ проходит с 15 по 18 июня. Его девиз «Новый мир – новые возможности». В нем примут участие представители около 70 зарубежных стран и регионов России. Волгоградская область активно использует эту эффективную площадку для презентации экономического потенциала, формирования новых возможностей, обмена лучшими практиками и компетенциями. Волгоградская делегация в эти дни проведет серию переговоров. Намечено подписание ряда соглашений, в рамках деловой программы состоится участие в пленарной сессии, работе дискуссионных секций. Задачи организации работы представителей региона накануне рассматривались на оперативном совещании под руководством губернатора Андрея Бочарова.На площадке форума присутствуют и волгоградские компании, они презентуют свою продукцию. Так, большой интерес вызвали новые 5D-принтеры для работы предприятий в условиях санкций. Их представила компания "Стереотек", которая регулярно получает господдержку.