Планирующим детей волгоградцам посоветовали изменить питание. Нужно налегать на продукты с содержанием витамина А.О пользе витамина А для кожи, хрящей, соединительной ткани и половой системы рассказали в Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области. Как сообщили «Городским вестям» в ведомстве, ретинол необходим для здорового метаболизма, поддержания зрения и в целом всего иммунитета.Недостаток витамина А повышает уязвимость организма к вирусам, бактериям, ухудшает работу репродуктивной системы. Также данное вещество влияет на рост и формирование костей у детей.Источниками данного витамина являются зеленые и желтые овощи (морковь, тыква, сладкий перец, шпинат, брокколи, зеленый лук, зелень петрушки), а также бобовые, шиповник, облепиха, рыбий жир, говяжья печень, молочные продукты и яичный желток.Санврачи отмечают, что ретинол — жирорастворимый витамин, который усваивается только в комплексе с жирной пищей. Поэтому овощи и фрукты с его высоким содержанием оптимально есть с заправкой — растительным маслом, сметаной или йогуртом.