В ЦПКиО Волгограда установили неоновую подсветку и готовятся высадить 4-метровые деревья. Парк стал гораздо светлее, а вскоре будет и очень «зеленым».Как сообщил «Городским вестям» директор Центрального парка культуры и отдыха Андрей Еркин, в парке уже установили архитектурную подсветку канатного городка из неоновых линий, а также подсветку для детской зоны отдыха «Рыбалка». Там появились 30 светящихся камышей, световая инсталляция «Мой парк» и 40 светильников для входной зоны в новый ледовый каток, который сейчас строится.Также началась осенняя посадка зеленых насаждений. В парке осенью посадят 200 хвойных и лиственных деревьев высотой от 4 метров. Деревья будут посажены на территории вблизи ледового катка, зимних горок и центральных аллей парка.Напомним, новый ледовый каток, площадь которого составит 2 тысячи кв. м, станет самым большим в Волгограде. Его зальют на территории плавательного водоема «Лагуна» в ЦПКиО.Для создания катка уже приобретено холодильное оборудование, которое позволит работать катку независимо от погодных условий, даже при +10 градусах. Сейчас устанавливаются инженерные сети для заморозки льда общей длиной 34 км. На объекте работают 20 человек.Стоит отметить, что проект создания первого многофункционального круглогодичного развлекательного объекта был презентован в сентябре 2022 года на Всероссийском конгрессе «Российская неделя ГЧП» в Москве.