Под Волгоградом обновят 10-километровый участок трассы Котельниково-Нагавская. Работы проводятся в рамках нацпроекта «Безопасные качественные дороги».На сегодняшний день готовность этого дорожного участка в Волгоградской области составляет 30 процентов. Предполагается, что все работы будут завершены здесь до конца текущего года.В региональном комитете транспорта и дорожного хозяйства журналисты издания узнали, что на обновляемой территории выполнено фрезерование изношенного асфальта, и сейчас в активной стадии проходит укладка нового верхнего слоя асфальта. Его толщина составит 5 сантиметров.- Подрядной организации предстоит обустроить съезды и примыкания, - пояснили в региональном комитете, - она выполнит работы по укреплению обочин и оборудует дорожную инфраструктуру.Развитие дорожно-транспортной инфраструктуры губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров определил приоритетным направлением в 2014 году. В целом за этот период работами всех видов было охвачено свыше 3,2 тыс. км федеральных, региональных и местных автодорог.