Волгоградец просил телефон позвонить и переводил себе на счет деньги пенсионеров. Мошенник обманул четырех пенсионеров от 60 до 74 лет.Прокуратура Краснооктябрьского района Волгограда утвердила обвинительное заключение по уголовному делу в отношении 32-летнего волгоградца. Он признан виновным в краже с банковского счета и мошенничестве с причинением значительного ущерба. Мужчина в 2019 году похищал деньги с банковских карт пенсионеров. Доверчивых пожилых людей он убеждал, что ему срочно нужно позвонить, и просил телефон. Через мобильные приложения банков фигурант дела переводил деньги на свой счет. У одного из пенсионеров мужчина похитил пять тысяч рублей, обещая продать комплект летней резины. Он получил деньги, но так и не продал товар. Мошенник обманул четырех пенсионеров от 60 до 74 лет. Свою вину мужчина признал лишь частично. Ранее он уже был судим.Уголовное дело направлено прокуратурой для рассмотрения по существу в Краснооктябрьский районный суд Волгограда. Мужчине грозит лишение свободы сроком до шести лет.