От вызванной коронавирусом пневмонии скончался один волгоградец. За сутки в регионе заболели 84 человека.В регионе оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 6 июля, медики подтвердили заболевание у 84 человек. Среди них – 20 детей.Вылечились 127 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 1462 волгоградца. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 225 550 случаев заболеваемости.К сожалению, от коронавирусной инфекции скончался один человек. Это 84-летний житель Камышина. 