В Волгограде огонь уничтожил два частных дома. Пожары произошли из-за неисправной электропроводки.Два частных дома сгорело в Волгограде 15 июня. Как сообщили «Городским вестям» в экстренных службах, накануне около 4 утра поступил сигнал о возгорании в Советском районе двухэтажного жилого строения размером 150 квадратных метров. Дом, расположенный на улице Джабаева, горел по всей площади. По предварительным данным, причиной происшествия стала неисправная розетка на кухне.В 15.35 на севере города в СНТ «Дзержинец» вспыхнул кирпичный дачный домик площадью 30 квадратов. Предположительно, огонь возник из-за аварийного режима электропроводки.