РЖД инвестировали в Волгоградскую область 44,5 млрд рублей за 6 прошедших лет. Средства были направлены на развитие и техническую модернизацию железнодорожного комплекса региона.Сегодня, 25 ноября, депутаты Волгоградской областной думы обсудили перспективы продолжения сотрудничества с компанией РЖД. За минувшие 6 лет плотного сотрудничества компания инвестировала свыше 44,5 миллиарда рублей.Все эти средства направлялись на развитие и техническую модернизацию железнодорожного комплекса в регионе. В пресс-службе облдумы "Городские вести" узнали, что обсуждение дальнейшего развития партнерских отношений с РЖД проводилось в выездном формате, в конференц-зале санаторного комплекса "Эльтон".- Региональный парламент и Приволжская железная дорога в рамках заключенного пять лет назад соглашения о сотрудничестве плотно и эффективно взаимодействуют, - прокомментировали в пресс-службе облдумы. - Совместная работа заключается в решении вопросов транспортного обеспечения жителей, вырабатываются решения, которые способствуют росту экономики и социальной сферы региона. Компания «Российские железные дороги» активно участвует в реализации масштабных инфраструктурных проектов, что является одним из приоритетов развития Волгоградской области. Стратегическое партнерство между регионом и РЖД продолжает укрепляться.Начальник Приволжской железной дороги Сергей Альмеев отметил, что отрасль вносит существенный вклад в социально-экономическое развитие Волгоградской области.- Протяженность региональной железнодорожной сети составляет около 1,5 тысячи километров и включает 54 участка, более 70 станций - отметил он. - На волгоградских предприятиях РЖД работают порядка 10 тысяч человек. За 10 месяцев текущего года поездами с территории области было отправлено более 3,5 миллиона пассажиров, что на 14 процентов больше, чем годом ранее. Перевезено свыше 12,2 миллиона тонн грузов. В основном это нефть и нефтепродукты, черные металлы, химическая продукция, строительные материалы.Он также отметил, что за этот же период налоговые отчисления холдинга РЖД в консолидированный бюджет Волгоградской области составили 1,34 млрд рублей. В последние годы в регионе завершены такие крупные инвестпроекты, как масштабное обновление вокзального комплекса Волгоград-I, реконструкция станции Гумрак, строительство нового моста через реку Дон на участке дороги Морозовская - Волгоград, а также вторых путей на участке станции имени Максима Горького - Котельниково.