В нескольких районах Волгограда на улицах установят около 40 камер наружного наблюдения. Они появятся на дорогах, около ТЦ и остановок общественного транспорта.В ближайшее время на дорогах и улицах Волгограда появится около 40 новых комплексов автоматической фото- и видеофиксации. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, благодаря этим камерам в городе будут контролировать соблюдение ПДД и выявлять нарушения правил пользования ремнями безопасности. Вскоре оборудование начнет работать в тестовом режиме.Предполагается, что камеры будут фиксировать происходящее в формате Full HD 1080p. Они также смогут функционировать в сложном температурном режиме Волгограда: исправно работать как в жару, так и в холод.