В центре Волгограда восстановят два объекта культурного наследия. Это «Братская могила, в которой похоронены воины 13-й Гвардейской стрелковой дивизии, погибшие при обороне Сталинграда» и «Мемориал в честь героев Советского Союза и полных кавалеров ордена Славы».Администрация объявила аукцион по отбору подрядчиков, которые выполнят работы по реставрации двух военных мемориалов. Это «Братская могила, в которой похоронены воины 13-й Гвардейской стрелковой дивизии, погибшие при обороне Сталинграда» и «Мемориал в честь героев Советского Союза и полных кавалеров ордена Славы» в Центральном районе Волгограда. Первый мемориал находится на площади Ленина. Тут шли ожесточенные бои. Мемориал находится неподалеку от Дома Павлова. Второй – на Аллее Героев. Это шесть мраморных стел, на которых увековечены имена героев Советского Союза.Подрядчиками могут стать только те организации, у которых есть лицензии на проведение реставрационных работ на объектах культурного наследия. Строители отремонтируют постаменты, восстановят облицовку, отреставрируют таблички с именами, очистят бронзовые детали. Кроме того, подрядчика ищут и для реставрационных работ военного мемориала на проспекте Металлургов в Краснооктябрьском районе.Реставрация объектов культурного наследия – часть программы празднования 80-летия Сталинградской Победы. Об этом недавно попросили ветераны главу региона Андрея Бочарова. 