Трупы шести диких животных обнаружили в Волгоградской области под опорами ЛЭП. В причинах случившегося разбираются специалисты облкомприродыТрупы нескольких животных были обнаружены в среду, 6 июля, недалеко от села Рыбинка Ольховского района местными жителями. Останки кабана, косули и четырех лисиц были найдены под старой ЛЭП, у которой провисли провода. В облкомприроды, куда за комментарием обратились "Городские вести", рассказали, что информация о факте гибели животных поступила в комитет. После этого были проинформированы сотрудники правоохранительных и надзорных органов.​ ​- Госинспектор комитета природных ресурсов, лесного хозяйства и экологии Волгоградской области совместно с сотрудниками МВД проводит мероприятия по установлению причинно-следственной связи между провисанием электрических проводов и гибелью животных, а также лиц, возможно, причастных к данному правонарушению, - прокомментировали в ведомстве журналисту издания. - По итогам будет принято процессуальное решение.