В Волгограде банковский клерк отобрал машину у должника по кредиту. Мужчина пошел под суд.В Волгоградской области 49-летний работник банка пошел под суд за мошенничество в крупном размере. Как сообщила «Городским вестям» старший помощник прокурора региона по взаимодействию со СМИ Оксана Черединина, фигурант дела занимал пост заместителя начальника отдела мониторинга кредитов физлиц.По версии следствия, мужчина узнал о наличии у одного из клиентов задолженности по ссуде на приобретение машины 2011 года выпуска. В августе 2013 года сотрудник банка соврал неплательщику о принятом банком решении изъять у него транспортное средство. Получивший ключи от легковушки работник кредитного учреждения использовал автомобиль в личных целях, причинив потерпевшему ущерб на сумму порядка 500 тысяч рублей. При этом деньги за просроченный заем продолжали взыскиваться с последнего.Вину в содеянном мужчина не признает. Расследование уголовного дела проводилось СО-2 СУ УМВД РФ по Волгограду. В ходе расследования автомобиль возвращен собственнику.Прокуратура Краснооктябрьского района утвердила обвинительное заключение по уголовному делу и направила его в райсуд. Фигуранту грозит до 6 лет лишения свободы.