Депутаты рассмотрят проект бюджета Волгоградской области на ближайшие три года. Главный финансовый документ региона уже поступил в регпарламент.Проект областного бюджета на ближайшие три года рассмотрят депутаты Волгоградской облдумы. Документ уже поступил народным избранникам, сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу регпарламента. Сверстан проект бюджета на основе базового прогноза социально-экономического развития региона на 2023 год и на плановый период 2023 и 2024-го.​- 26 октября проект главного финансового документа региона на три ближайших года был представлен на публичных слушаниях, - напомнили в законодательном органе.Главным приоритетом бюджетной политики для законодателей в Волгоградской области остается дальнейшее развитие региона.