В Волгограде пенсионеры потеряли 700 тысяч рублей из-за телефонных мошенников. Мошенники брали деньги пожилых людей, переводили их заказчикам, а себе оставляли небольшой процент.Сотрудники Управления уголовного розыска ГУ МВД России по региону задержали двоих жителей Ростовской области, которые занимались мошенничеством по телефону.23-летняя женщина и 25-летний мужчина из Ростова обманули трех пенсионеров. Мошенники звонили пожилым людям и сообщали, что их родственники стали виновниками ДТП. Для того чтобы у близких не было проблем с законом, пенсионеры должны были заплатить круглую сумму. Сотрудники полиции изъяли два телефона, восемь банковских карт и сим-карты сотовых операторов.Мошенники брали деньги пенсионеров, переводили их заказчикам, а себе оставляли небольшой процент. Для подобных преступлений мужчина и женщина приехали в Волгоград и сняли квартиру. В пресс-службе ГУ МВД по региону сообщили, что у одной пенсионерки пара забрала 200 тысяч рублей, у двух других женщин – 182 тысячи и 320 тысяч рублей.Возбуждено уголовное дело. Мошенники взяты под стражу. 