Глава Волгограда обсудил с общественниками дизайн элементов верхней террасы набережной. Рабочий день Владимир Марченко начал с выездного совещания.Сегодня, 22 июля, глава Волгограда Владимир Марченко обсудил с общественниками дизайн элементов благоустройства верхней террасы Центральной набережной от музтеатра до улицы Ковентри. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии, сегодня члены Общественной палаты города и эксперты поделились своим видением внешнего облика прогулочного пространства вдоль Волги, где в эти дни ведется подготовка к благоустройству. К осени 2022 года кардинально преобразится участок набережной от музыкального театра до улицы Ковентри.В рамках реконструкции предусмотрена полноценная замена изношенного покрытия по всей ширине пешеходной зоны, монтаж линий наружного освещения, камер видеонаблюдения и системы полива. Здесь высадят больше двух тысяч зеленых насаждений, уложат газон и установят малые архитектурные формы. Основная задача — сохранить исторический облик верхней террасы, но при этом сделать пространство современным и комфортным. В связи с этим муниципалитет особое внимание уделяет ключевым элементам благоустройства — тротуарным дорожкам, парковой мебели, в том числе скамьям, перголам. Решение о том, какими они будут, должно приниматься с учетом мнения общественников, молодежи и экспертов — именно такую позицию обозначил глава Волгограда Владимир Марченко в ходе выездного совещания, прошедшего сегодня на площадке. При выборе типа и цветовой гаммы покрытия общественники порекомендовали учесть опыт благоустройства других парковых территорий – используемая в предыдущие годы тротуарная плитка доказала свои преимущества в плане комфорта и удобства в обслуживании.— Сегодня мы поучаствовали в оперативном совместном совещании и решили ряд ключевых вопросов. Прежде всего это восстановление верхней террасы набережной. Это нужно сделать так, чтобы сохранить культурное наследие в виде прекрасного архитектурного ансамбля. Нужно привести в порядок зелень, откосы, предусмотреть возможность полива откосов, никогда этого здесь было. Подсадить еще кустарники, которые растут не высокого, но создают приятный микроклимат. Говорили мы и о цветовом решении плитки, которая будет здесь выложена. С одной стороны, хочется разнообразия цвета, но с другой стороны, культурное наследие не позволяет этого, поэтому цвет останется примерно прежним. Большое внимание мы уделили той части территории, где стоит памятник мирным жителям, он будет отреставрирован и дополнен внутренней и внешней подсветкой. Мы видим, что мнение общественности учитывают, нас слушают - и подрядчик, и заказчик, — отметил Михаил Норкин, председатель комиссии Общественной палаты Волгограда по архитектуре. — Совместная работа в этом направлении приносит хорошие результаты - обновляемые пространства востребованы горожанами.В перспективе общественное пространство преобразится на участке до памятника маршалу Константину Рокоссовскому. Учитывая протяженность прогулочной зоны вдоль улицы Чуйкова, реконструкция пройдет в несколько этапов.Поэтапно, с 2017 года, муниципалитет приводит в порядок Центральную набережную Волгограда. В 2019 году после реконструкции открылась верхняя терраса Набережной имени 62-й Армии — от улицы Краснознаменской до Волгоградского музыкального театра. Одновременно власти приступили к благоустройству нижней террасы — от Центральной лестницы до памятника «БК-13»: здесь завершается создание современного общественного пространства. В этом году также отреставрировали историческую лестницу в створе улицы Ковентри, которая объединит территории верхней и нижней террас.Полностью обновленная Набережная 62-й Армии станет одним из основных элементов единой рекреационной зоны вдоль берега Волги — от Мамаева кургана до поймы Царицы. В планах — продолжить развитие береговой линии в южную и северную стороны города. Один из вопросов, адресованных Председателю федерального оргкомитета по подготовке к юбилею Сталинградской Победы, Зампреду Совбеза РФ Дмитрию Медведеву касался реализации именно этой инициативы.