В Волгограде завершается дорожный сезон. В 2022 году дорожные покрытия восстановлены более чем на 70 объектах.Общая площадь покрытия, обновленного властями Волгограда за последние годы, составляет уже более 5 млн квадратных метров. Об этом "Городским вестям" сообщили в мэрии.- На всех объектах работы идут согласно единой технологии, уже зарекомендовавшей себя в регионе. После полного удаления старого асфальта и укрепления основания дорожники поэтапно укладывают два слоя асфальтобетонной смеси – финишный слой состоит из щебеночно-мастичного асфальтобетона, это повышает его прочность, - отметили в администрации Волгограда.Также отмечается, что на каждом этапе реконструкции мэрия осуществляет контроль проводимых работ.