Под Волгоградом экс-глава сельской администрации подделал решение суда. Чиновник рассчитывал, что предупреждение об уголовной ответственности – всего лишь пустой звук.В рамках проверки, проведенной органами прокуратуры в отношении экс-главы сельской администрации в Котовском районе Волгоградской области, возбуждено уголовное дело.Чиновника обвиняют в том, что он намеренно и злостно не исполнял решение, вынесенное судебными органами. В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области «Городские вести» узнали, что надзорный орган проверил соблюдение требований законодательства об исполнительном производстве, которое имело самое непосредственное отношение к администрации Бурлукского сельского поселения.– В отношении бывшего главы этого сельского поселения возбуждено уголовное дело, – пояснила Дарья Буянова, старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ, – действия чиновника квалифицированы как фальсификация доказательств, злостное неисполнение решения суда.В 2017 году в силу вступило решение Котовского районного суда, в рамках которого администрация села в течение года была обязана разработать проект зон санитарной охраны скважины для воды. 45-летний сельский глава это решение не только проигнорировал, но еще и не обращал внимания на судебного пристава-исполнителя, предупреждающего о возможной уголовной ответственности. Неисполнение решения привело к тому, что в июне 2021 года сельская администрация вновь была привлечена к административной ответственности и к наказанию в виде штрафа. Чиновник на это сформировал ответ в виде жалобы, к которой приложил разные сфальсифицированные им документы и протоколы о том, что им как руководителем вносились различные предложения, в том числе о необходимости выделить деньги, чтобы исполнить решения суда. Но голосование не проводилось, решения не принимались, а затем и вовсе его полномочия главы администрации завершились.Тем не менее в отношении бывшего чиновника было возбуждено уголовное дело на основании материалов проверки прокуратуры. В настоящее время расследование продолжается, по уголовному делу проводится комплекс следственных действий, направленных на сбор и закрепление доказательственной базы.