Ливни с грозами и ветром ожидают Волгоградскую область 24 июня. В Волгограде осадков не будет.Сегодня в районах Волгоградской области ожидаются дожди, местами сильные, с грозами и ветром. Температура воздуха составит +25... +30 ºС, сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный ЦГМС. В Волгограде сегодня будет сухо и жарко (+27... +29 ºС).На выходных по региону осадки не прогнозируются. Днем в субботу синоптики обещают +24... +29 ºС, в воскресенье столбик термометра в тени покажет уже +26... +30 ºС. В ночное время атмосферный воздух остывает до +14... +19 ºС.