В Волгограде хозяйка дома зарегистрировала у себя более 70 мигрантов. В отношении женщины возбуждено уголовное дело, решается вопрос об экстрадиции иностранцев за пределы РФ.В ходе проверки соблюдения требований миграционного законодательства сотрудники прокуратуры Дзержинского района Волгограда установили, что в частном доме на улице Панкратова были незаконно зарегистрированы более 70 иностранных граждан. Фактически мигранты никогда не проживали по этому адресу, а регулярно платили хозяйке дома за регистрацию небольшие суммы - не более двух тысяч рублей. - По материалам проверки прокуратуры Дзержинского района Волгограда в отношении собственницы жилья возбуждено уголовное дело по ст. 322.3 УК РФ («Фиктивная постановка на учет иностранного гражданина по месту пребывания в РФ»). Проведение дознания по данному уголовному делу взято прокуратурой на контроль. Иностранные граждане сняты с регистрационного учета, решается вопрос об их выдворении за пределы РФ, - рассказала старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ Оксана Черединина. 