Волгоградцу, строившему Московский метрополитен, не хотели индексировать пенсию. Восстановить права мужчине помогла прокуратура.В Волгоградской области Пенсионный фонд задолжал 160 тысяч рублей строителю Московского метрополитена. Длительное время мужчине, досрочно вышедшему на заслуженный отдых в 1998 году, не производили положенную индексацию. С жалобой пенсионер обратился в прокуратуру. ​- В результате проведенной проверки установлено: заявитель - житель Киквидзенского района - с 1983 по 1996 годы работал на строительстве Московского метрополитена. Пенсия неоднократно индексировалась, но в начале июля текущего года при проведении перерасчета размера досрочной страховой пенсии по старости сотрудниками Пенсионного фонда была допущена ошибка. По этой причине сумма положенной пенсионеру выплаты уменьшилась, - рассказала "Городским вестям" старший помощник облпрокурора Оксана Черединина. В адрес руководства ПФР по Волгоградской области прокурор внес представление об устранении выявленных нарушений. Мужчине пенсию пересчитали теперь правильно, а также вернули 160 тысяч рублей долга.