В Волгограде 19 июля пройдет день поддержки предпринимателей. Единый день приема организуют в приемных регионального отделения партии "Единая Россия".В Волгограде партийцы в Единый день приема защиты прав предпринимателей, который они организуют 19 июля, ответят на вопросы волгоградских представителей сферы бизнеса.- Мероприятия проводятся на площадках общественных приемных Председателя партии «Единая Россия» совместно с партпроектом «Предпринимательство», - пояснили журналистам "Городских вестей" в региональном отделении. - В приемах граждан, заседаниях круглых столов и обсуждениях текущих дел в сфере защиты прав предпринимательства примут участие представители уполномоченного по защите прав предпринимателей в регионе, волгоградской Торгово-промышленной палаты, «Опоры России» и Федеральной налоговой службы.Волгоградские бизнесмены, которые желают попасть на прием, могут предварительно записаться по телефону (8442) 33-16-84.