Жителя Волгоградской области подозревают в убийстве тещи из-за ссоры. Тело обнаружила дочь, после чего она вызывала сотрудников скорой медицинской помощи и полицию.Фроловский межрайонный следственный отдел возбудил уголовное дело в отношении 38-летнего мужчины. Он подозревается в убийстве.Известно, что 54-летняя женщина жила вместе с дочкой и ее мужем в частном доме во Фролово Волгоградской области. В пятницу, 24 июня, между женщиной и супругом дочери начался конфликт. Мужчина взял нож и несколько раз ударил им тещу в голову, шею и тело. Женщина скончалась на месте. Тело обнаружила дочь, после чего она вызывала сотрудников скорой медицинской помощи и полицию. В СУ СКР по региону сообщили, что сейчас подозреваемый задержан. Идет расследование. 