Под Волгоградом три автомашины попали в ДТП из-за недомогания водителя. Легковушка, УАЗ и многотонная фура столкнулись на территории Суровикинского района.Сотрудники правоохранительных органов Суровикинского района Волгоградской области выясняют обстоятельства массового ДТП, произошедшего на федеральной трассе Волгоград - Каменск-Шахтинский.По предварительным данным. авария произошла из-за того, что одному из водителей, спровоцировавшему аварийную ситуацию на дороге, за рулем стало плохо. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что дорожно-транспортное происшествие было зарегистрировано в 06:10. В это время на федеральной автодороге ехал 31-летний мужчина, управляя автомашиной "Лада-Ларгус".- На 137 километре автодороги водителю стало плохо, он не справился с управлением своего автомобиля и столкнулся с автомашиной "УАЗ-Патриот", - за рулем находился 42-летний волгоградец, а сам УАЗ в этот момент остановился в попутном направлении в конце разгонной полосы.Удар двух автомашин был такой силы, что УАЗ вылетел на дорогу и столкнулся с многотонной фурой MAN с полуприцепом, стоявшей у обочины. В результате массового ДТП пострадали водитель легкового автомобиля и его 19-летний пассажир. Оба с травмами различной степени тяжести были доставлены в ближайшую больницу. 