Аномальное потепление идет на Волгоградскую область. После трескучих морозов в регионе будут наблюдаться плюсовые температуры.Со ссылкой на прогнозы Волгоградского ЦГМС журналисты "Городских вестей" сообщают - уже в пятницу, девятого декабря, в Волгоградской области после крепких морозов температура воздуха составит плюс 2 градуса.Синоптики прогнозируют морозную ночь на завтра, 8 декабря. Местами столбик термометра опустится до отметки минус 16 градусов. Существенных осадков в ночные часы не ожидается. Днем в четверг будет ясно и солнечно, скорость ветра достигнет 13 метров в секунду. Днем температура воздуха достигнет отметок минус 7 минус 12 градусов.А днем в пятницу, 9 декабря, в отдельных южных районах Волгоградской области потеплеет до плюс 2 градусов. Ветер будет юго-восточным, его скорость достигнет 13 метров в секунду. В дневные часы синоптики прогнозируют туман, изморозь и гололед.Не самой благоприятной погода будет в субботу, 10 декабря. Местами возможны обильные осадки, в том числе в виде дождя. При этом ночью будет до минус 9 градусов, а днем воздух прогреется до плюс 5 градусов.