Волгоградская область вошла в ТОП-10 популярных зон отдыха в бархатный сезон. Регион вошел в первую десятку рейтинга Tvil.ru.Волгоградская область вошла в число десяти российских городов, признанных территориями, благоприятными для отдыха в бархатный сезон. Регион оказался в числе самых востребованных направлений отдыха в самое прекрасное время года.В рейтинге Tvil.ru Волгоградская область находится в перечне десяти самых популярных направлений для отдыха в августе и сентябре. В целом по сравнению с аналогичным периодом прошлого года эксперты отметили увеличение спроса на отдых в бархатный сезон в регионе на 67 процентов .Чаще всего в Волгоградской области туристы останавливаются на пару дней. На свое пребывание в регионе они тратят около 2,8 тысячи рублей в сутки. В числе лидеров среди регионов, которые пользуются наибольшим спросом у туристов - Сочи, Ялта и Казань. Также высокой популярностью пользуются Владивосток, Выборг, Сортавала, Зеленоградск, Пятигорск и Махачкала.Волгоградская область продолжает укреплять позиции центра туристической привлекательности — губернатор Андрей Бочаров обозначил отрасль как одну из перспективных точек роста экономики региона. Согласно задачам, поставленным главой региона, Волгоград должен стать курортным городом, для этого в субъекте продолжается работа по формированию необходимой инфраструктуры.