В Волгоградской области с 1 июля газ подорожает до 3,9%. Индексация платы произойдет по всей стране.С 1 июля для населения Волгоградской области подорожают цены на газ. Как сообщили «Городским вестям» в комитете тарифного регулирования региона, индексация произойдет в пределах от +1,85% до +3,9% в зависимости от направления использования голубого топлива.По данным профильного ведомства, изменение платы за энергоресурс не превышает индекс роста коммунальных тарифов, установленный для Волгоградской области Правительством России в размере 4%.Стоимость газа меняется раз в год на территории всей России, что необходимо для поддержания стабильной работы ресурсоснабжающих предприятий и обеспечения должного качества оказываемых ими услуг. 