Помощь и поддержка: в Волгограде завершилась модернизация еще одного центра планирования семьи. Итоги проделанной работы и планы на перспективу озвучил губернатор Андрей Бочаров.Стены в пастельных тонах, просторные светлые коридоры, белые – цвета безопасности – двери кабинетов. И самое главное – счастливые лица посетительниц. Обновленная после капитального ремонта женская консультация в микрорайоне Тулака Советского района Волгограда уже получила статус не просто рядового медицинского учреждения, а самого настоящего центра планирования семьи – где будущих мам теплом и заботой окружают профессионалы своего дела.– Мы с мужем ждем первенца – девочку, – стеснительно рассказывает 24-летняя Шахноза Худайбердыева. – Недавно встала на учет в этой консультации, всегда очень радостно сюда приходить. Во-первых, прекрасные врачи, во-вторых, обстановка супер – чисто, удобно, глаз радуется. Даже, знаете, настроение поднимается.К консультации, входящей в структуру 7-й больницы, прикреплено 60 тысяч женского населения Советского района. В настоящее время под наблюдением медиков находятся 570 беременных женщин и, по словам заведующей консультацией Натальи Толкачевой, число тех, кто планирует ребенка или уже находится в ожидании малыша, меньше не становится. А после того, как в консультации прошел капитальный ремонт, отмечают врачи, поток желающих встать на учет только увеличился.– Сейчас в нашей консультации созданы максимально комфортные условия и для медперсонала, и для посетителей – удобная зона пребывания, обновленный дневной стационар, уютные помещения Школы матерей, – рассказывает Наталья Толкачева. – Оборудованием наша консультация укомплектована полностью, поэтому мы можем оказывать здесь полный спектр услуг – от консультирования, в том числе и психологом, до прохождения различных ультразвуковых исследований.Результаты капремонта и в целом модернизации женской консультации №7 сегодня оценил губернатор Волгоградского региона Андрей Бочаров в ходе рабочей поездки. Глава области подчеркнул: современные женские консультации должны стать не просто учреждениями, где оказывают акушерско-гинекологическую помощь, а современными государственными центрами планирования семьи.– Ранее внимание таким учреждениям уделялось по остаточному принципу, но мы стремимся изменить подход, поэтому с 2021 года в Волгоградской области стартовала отдельная региональная программа по модернизации данной службы. В рамках модернизации системы здравоохранения региона, в процессе создания современных основ оказания медпомощи населению мы приняли решение и проводим работы перевооружению женских консультаций не только в плане инфраструктурных перемен. Эти учреждения должны стать центрами помощи в принятии решения о появлении малышей, поддержке родителей при рождении ребенка и, конечно, сопровождения семьи на начальном этапе и оказания помощи родителям в то непростое время, когда впервые появляется ребенок, – сделал акцент губернатор. – В целом это система должна обеспечивать выполнение государственной задачи, связанной с улучшением демографической ситуации в Волгоградской области и России целом. И мы будем продолжать уделять внимание этому вопросу.Здание женской консультации №7 на ул. Карла Маркса, 7 уже стало таким центром. В рамках губернаторской программы в 2021-2022 годах здесь полностью привели в порядок кровлю, фасад, входную группу, внутренние помещения, благодаря чему мощность лечебного заведения увеличилась с 180 до 200 посещений в смену. Выделена зона комфорта для посетителей, функционирует детский уголок, созданы условия для граждан с ограниченными возможностями здоровья. Кроме того, для нужд медучреждения закуплены мебель и более 30 единиц оборудования, в том числе УЗИ экспертного класса, цифровые видеокольпоскопы, аппараты КТГ, антенатальные мониторы.– Я наблюдаюсь здесь уже с третьей беременностью и, конечно, вижу разницу, – подтвердила волгоградка Татьяна Карпенко. – Изменения колоссальные: после ремонта чисто, просторно, удобные диванчики. Кажется даже, что пространства стало больше. Ну и персонал – здесь просто замечательные врачи!В целом с начала реализации программы власти региона привели в порядок уже пять женских консультаций. До конца года аналогичные работы завершатся в Михайловке. В рамках задачи, поставленной губернатором, до конца 2025 года все женские консультации в регионе должны пройти модернизацию и стать современными центрами планирования семьи. При этом речь идет не только о капитальном ремонте зданий и помещений внутри них, а о комплексном благоустройстве прилегающей территории – с оборудованием удобных подъездных путей, тротуаров, мест парковки для автомобилей. А в начале следующего года по поручению губернатора начнется проектирование на и создание на базе консультации в Краснооктябрьском районе Волгограда современного центра планирования семья, мужского и женского здоровья.Андрей Бочаров отдельно подчеркнул: важно не только отремонтировать и переоснастить такие учреждения, но и обеспечить максимально трепетное отношение к пациентам, к семьям, к будущим мамам.– Только весь спектр дает результат. Когда люди приходят за помощью и поддержкой, а к ним относятся абсолютно формально – с этим нужно бороться, искоренять эту историю. Нужно создавать такую атмосферу, чтобы человек почувствовал себя как дома. Да, мы отремонтируем помещения, привезём оборудование – со временем сделаем все, найдем ресурсы. Но важно и воспитать, научить персонал этическим моментам. Это сложно, но возможно. Здесь должны работать чуткие люди, которые ответят на все вопросы, поддержат, у которых есть и терпение, и выдержка, – пояснил губернатор.Напомним, системная поддержка материнства и детства включает в себя масштабную программу обновления профильных медучреждений. В начале этого года губернатор Андрей Бочаров поставил перед профильным комитетом задачу по приведению в порядок не только женских консультаций, но и в целом действующих профильных участков, кабинетов на территории муниципальных образований. Завершить намеченные работы планируется к концу 2025 года. Дополнительные возможности для решения поставленных задач обеспечены включением предложений субъекта в нацпроект «Здравоохранение».Екатерина Ефиценко Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru.