В Волгограде 32-летняя мать и двое детей погибли при падении из 16-этажки. Возбуждено уголовное дело.СУ СКР по Волгоградской области возбудило уголовное дело по статье «Убийство двух и более лиц» после гибели женщины и двух детей. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ведомства, накануне вечером возле 16-этажного дома № 140 по улице Исторической в Дзержинском районе Волгограда были обнаружены тела 32-летней гражданки и двух малолетних детей. На место происшествия незамедлительно выехала следственно-оперативная группа. В том числе прибыл руководитель регионального управления СКР Василий Семенов. Устанавливаются все обстоятельства произошедшего. По словам местных жителей, тела были найдены на козырьке подъезда. Предположительно, женщина с детьми выпали из окна одного из верхних этажей. Известно, что в этом доме семья не проживала.