Сотни волгоградцев пришли проститься с легендой бокса Александром Черноивановым. Его похоронили на Центральном кладбище рядом с сыном.Сегодня, 29 июня, сотни жителей Волгограда и других регионов России пришли проститься с легендой советского бокса, тренером сборной РФ, заслуженным тренером России Александром Черноивановым. Известно, что он скончался 27 июня в возрасте 70 лет после продолжительной болезни. Некоторое время назад легендарному боксеру поставили диагноз – рак. По словам родных, Александр Сергеевич знал о болезни и до последних минут боролся с ней.Черноиванов в своей профессиональной карьере был старшим тренером региональных сборных и команд общероссийского масштаба. Кроме того, он был личным тренером титулованных российских боксеров, таких как Игорь Кшинин, Олег Комиссаров, Евгений Романов и многие другие. В 1993 году Александру Черноиванову было присвоено звание заслуженного тренера России. 