Волгоградец виртуозно продал Hyunday Solaris незнакомого москвича. Дельца отправили в тюрьму.Два года колонии строгого режима получил житель Волгоградской области за продажу чужой иномарки. В августе прошлого года он взял у знакомого таксиста покататься Hyunday Solaris. Машина принадлежала другому человеку - москвичу, который сдавал ее в аренду для извоза пассажиров.Предприимчивый волгоградец уговорил местного жителя купить легковушку почти за 400 тысяч рублей. Без пяти минут владелец корейского седана через мобильное приложение банка перевел продавцу нужную сумму и готов уже был подписать договор купли-продажи. Однако мошенник вдруг заявил, что деньги якобы «не дошли» и что на его счете пусто. Только после этого покупатель смекнул, что его обманули. Мужчина резко вытащил ключи из замка зажигания и бросился бежать. О случившемся он тут же известил полицию. В ходе следствия фигурант дела во всем сознался, а также вернул украденные деньги и машину. Согласно приговору Волжского городского суда за хищение чужого имущества в крупном размере молодого человека приговорили к реальному сроку наказания. В апелляционной инстанции смягчить наказание ему не удалось.