В Волгоградской области отменили запрет на посещение лесов. Глава региона подписал постановление.С 08.00 сегодняшнего дня в Волгоградской области прекращает действие особый противопожарный режим и запрет на посещение лесов. Соответствующее постановление подписал губернатор региона Андрей Бочаров, сообщают «Городские вести» со ссылкой на опубликованный документ.Особый противопожарный режим в Волгоградской области ввели с 27 июня. В частности, было запрещено пребывание граждан в лесах, проезд транспорта в лесные массивы, разведение костров, сжигание мусора и травы. За нарушение требований пожарной безопасности сумма наложенного штрафа в данный период возрастала в два раза.