Под Волгоградом школьница 4 года жила со швейными иглами в ноге. Ребенку сделали операцию.Хирурги Волгоградской областной детской клинической больницы извлекли из колена 14-летней жительницы региона обломки швейных игл. Ребенок жил с инородными предметами в ноге четыре года. Все это время девочка скрывала от родителей, что мучается от сильных болей. Травму она получила, нечаянно упав на игольницу со швейными принадлежностями.Когда воспалительный процесс стал усиливаться и школьница уже плохо наступала на ногу, семья поехала в ЦРБ. Медики перенаправили пациентку в областную клинику, где ей сделали операцию.Как пояснили «Городским вестям» в областной детской больнице, длительное нахождение металлических инородных предметов в суставе привело к ограничению движения. В ближайшее время девочка пройдет курс реабилитации.