В Волгограде зарплату в 250 тысяч рублей предлагают инженеру АСУТП и аналитику в банке. Им готовы платить более 200 тысяч рублей в месяц.Аналитики сервиса по поиску работу hh.ru рассказали о пяти самых оплачиваемых вакансиях в сентябре и о средней зарплате в Волгоградской области по итогам августа. Для этого специалисты промониторили 6 тысяч предложений.По итогам августа средняя предлагаемая зарплата в Волгоградской области - 44,1 тысячи рублей. Это на 400 рублей больше, чем было в июле.С начала сентября для волгоградцев открылось около 6 тысяч новых вакансий. Около 700 работодателей предлагают будущему сотруднику зарплату выше 100 тысяч рублей.Самую высокую зарплату - от 250 тысяч рублей - предлагают инженеру АСУТП. Кандидат будет участвовать в пусконаладочных работах и шеф-монтажных работах на предприятиях-заказчиках. Будущий сотрудник должен быть готов к командировкам и вахтовому методу работы.Системный аналитик в банке может получить до 250 тысяч рублей. Сотрудник будет обеспечен соцпакетом с ДМС, частичным покрытием расходов на фитнес или занятия в бассейне.От 150 до 200 тысяч рублей готовы заплатить главному агроному. Однако кандидат должен переехать в Казахстан.Топ-5 самых оплачиваемых вакансий в сентябре замыкает предложение из Камышина. Туда требуется начальник литейно-механического цеха. Ему готовы платить от 130 до 150 тысяч рублей до вычета налогов.