В Волгограде виновников взрыва на АЗС отправили в тюрьму. Из-за нарушений инструкций погиб один человек, одиннадцать пострадали.Вступил в законную силу приговор по уголовному делу о воспламенении на заправке на проспекте Ленина, 124а в Тракторозаводском районе Волгограда. 25-летний начальник участка АГЗС № 12 Егор Васильев и 43-летний наполнитель баллонов Алексей Власов признаны виновными в нарушении требований промышленной безопасности опасных производственных объектов, повлекшем по неосторожности смерть человека, причинение тяжкого вреда здоровью человека и крупного ущерба.В прокуратуре Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что 10 августа 2020 года на одной из заправок из-за слива сжиженного углеводородного газа из автоцистерны в подземные резервуары произошло воспламенение и возгорание. Из-за неправильных действий сотрудников заправки погиб один пожарный, 11 человек получили травмы. Свою вину мужчины не признали. Суд назначил Васильеву наказание в виде 2 лет 6 месяцев лишения свободы, Власову - 1 год 8 месяцев в колонии-поселении. Также они не смогут работать на опасных производственных объектах 3 года. Подсудимые были не согласны с приговором и пытались его обжаловать. Однако Волгоградский областной суд оставил приговор без изменения. 