В Волгограде центральные улицы на три дня станут пешеходными. Это связано с праздничными мероприятиями, посвященными 433-летию со дня основания города.Сегодня, 2 сентября, в администрации Волгограда состоялась пресс-конференция, где журналисты узнали о программе мероприятий, организованных по случаю Дня города.Праздничные торжественные мероприятия пройдут с 9 по 11 сентября включительно. В администрации Волгограда была продемонстрирована видеопрезентация, в которой отражены все главные события и мероприятия, запланированные в рамках празднования Дня города. В связи с этим три дня в областной столице главные улицы станут пешеходными, о чем журналистам сообщил Алексей Шумилин, председатель комитета по координации массовых мероприятий и взаимодействию с правоохранительными органами:- Администрацией Волгограда совместно с органами МВД разработан план, в рамках которого в течение трех праздничных дней, 9, 10 и 11 сентября, часть улиц в Центральном районе города станут пещеходными. Пешеходный режим вводится на Нулевой продольной магистрали от улицы Краснознаменской до улицы 7-й Гвардейской. 10 сентября пешеходной будет улица Чуйкова. Ограничения движения автотранспорта будут введены и по улице Советской, в том числе и 11 сентября.В рамках пресс-конференции также сообщалось, что в связи с праздничными мероприятиями в Волгограде будет увеличен поток общественного муниципального транспорта, чтобы горожане после мероприятий смогли разъехаться по домам в разные районы города.