Волжанки прописали в своих квартирах 500 мигрантов из Средней Азии. Возбуждено уголовное дело.В Волжском задержаны участники группы, подозреваемые в организации незаконной миграции. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по региону, операцию провели оперативники полиции города совместно с коллегами из Центра по противодействию экстремизму областного главка, а также сотрудниками регионального УФСБ России.Установлено, что гражданин одной из среднеазиатских республик уговорил трех волжанок за вознаграждение фиктивно регистрировать в их квартирах иностранцев. В одном таком жилище могли быть одновременно поставлены на учет до 20 человек. Сам злоумышленник также зарегистрировался в одной из этих квартир.В дальнейшем через индивидуального предпринимателя, который специализируется на оформлении документов для трудовых мигрантов, подготавливались необходимые бумаги. Согласно им иностранные граждане якобы успешно сдали обязательные экзамены, которые не проводились. Уже известно, что таким образом мигрантам было выдано 500 патентов.Следователем Управления МВД России по г. Волжскому возбуждено уголовное дело. В ходе обысков по адресам проживания соучастников и в их офисах изъяты электронные носители информации, документация, фиктивные трудовые договоры, паспорта, печати юридических лиц, компьютеры и другие предметы, имеющие доказательственное значение.Предполагаемый организатор противоправной деятельности заключен под стражу. Его сообщница-предприниматель находится под домашним арестом. Три хозяйки квартир находятся под подпиской о невыезде и надлежащем поведении. Еще одной соучастнице избрана мера процессуального принуждения в виде обязательства о явке.