Под Волгоградом произошла массовая драка со стрельбой. Инцидент произошел в Калачевском районе. Вблизи поселка Мариновка Калачевского района произошла массовая драка. Участие в ней приняли порядка 15 человек. Причиной конфликта стал инцидент на дороге с реверсивным движением. Двое автолюбителей не поделили проезжую часть, поэтому назначили «стрелку» на следующий день. Участие в разборке приняли десятки человек, но кулаки в ход пустили только полтора десятка.Четверо человек обратились за медпомощью из-за ранений, полученных от выстрела травматического пистолета. Полиция возбудила уголовное дело по статье об умышленном причинении легкого вреда здоровью.