Волгоградец втянул в наркоторговлю пятерых жителей Казахстана. Вся криминальная компания идет под суд.Следователи ГУ МВД России по Волгоградской области расследовали уголовное дело в отношении группы лиц, занимавшихся оборотом наркотиков в крупном и особо крупном размерах. В банду входили один волгоградец и пятеро жителей Казахстана, временно проживающих в Волгограде. Всем им от 21 года до 34 лет.Свою преступную деятельность, как установило следствие, сообщники вели под видом интернет-магазина. Они получали наркотики, расфасовывали их и бесконтактным способом, путем закладок в тайниках, передавали покупателям. В мае 2021 года полиции удалось выйти на след преступников и пресечь их криминальный бизнес. ​- Оперативники при осмотре жилищ и обнаруженных тайников изъяли более двух килограммов синтетических наркотиков, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по региону. - Подозреваемым в зависимости от роли каждого из них было предъявлено обвинение сразу по нескольким статьям, включая участие в преступном сообществе. Обвиняемым грозит наказание в виде лишения свободы на срок до 20 лет либо пожизненно. Ждать приговора суда они будут в СИЗО.