Владимир Марченко наградил волгоградцев за вклад в развитие города. В числе награжденных - медики, учителя, заводчане.В понедельник, 5 сентября, в Волгограде, на сцене театра «Царицынская опера» состоялась церемония чествование жителей и работников учреждений Краснооктябрьского района, внесшие значительный вклад в его развитие. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии Волгограда, в честь празднования 433-летия Волгограда медработники, сотрудники образовательных учреждений, работники сферы ЖКХ и дорожных служб, те, кто трудятся на промпредприятиях города получили из рук глава Волгограда Владимира Марченко почетные грамоты и благодарственные письма.