Студентка из Волгограда стала победительницей на конкурсе «Таврида». Аракси Мхитарян получила на конкурсе грант в размере 125 тысяч рублей.Аракси Мхитарян – студентка Волгоградского государственного социально-педагогического университета. Девушка стала победительницей Всероссийского конкурса молодежных проектов «Таврида» в рамках образовательного заезда «Кириллица».В комитете образования, науки и молодежной политики администрации региона «Городские вести» узнали, что студентка представила на конкурс проект под названием «Программа формирования и развития ораторского мастерства «Птица Говорун».– Эта программа включила в себя пять практико-ориентированных лекций, все они вошли в единый образовательный блок, – прокомментировали в областном комитете, – также был представлен практический блок. Каждый из них формирует свободную речь и умение взаимодействовать с оппонентами и прорабатывает страхи. Первый этап слушателей этой школы объединит свыше 50 студентов Волгоградского социально-педагогического университета.Аракси в текущем году становилась финалисткой акселератора творческих проектов под названием «Воздавай.Волгоград». Все его участники получили поддержку не только при создании грантовых программ, но и в реализации готовых проектов. Поддержка талантливой молодежи, вовлечение юношества в реализацию приоритетных проектов развития – ключевые задачи нацпроекта «Образование», важное направление в работе региона. Инициативы нового поколения волгоградцев становятся основой для преобразований. Так, одним из совместных решений, принятых на встрече губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова с представителями молодежи, стало проведение 25 июня масштабного фестиваля «#ТриЧетыре».