Еще две новые дороги построили в микрорайоне «Долина» в Волгограде. Тут же появились остановки, тротуары и пешеходные переходы.В Советском районе Волгограда в микрорайоне «Долина» построены две новые дороги. Объекты возводились на данной территории в рамках федеральной программы «Стимул» нацпроекта «Жилье и городская среда».- Общая протяженность сданных в микрорайоне «Долина» дорожных объектов составила более 700 метров, - сообщили "Городским вестям" в областной администрации. - Специалисты нанесли разметку , установили светофоры, фонари и дорожные знаки. Тут же появились остановки, тротуары и пешеходные переходы.Волгоградская область вошла в программу «Стимул» еще в 2016 году. На 2023-2024 годы по программе «Стимул» из федерального бюджета Волгоградской области выделено еще 2,3 млрд рублей на строительство восьми автомобильных дорог и инженерных сетей в строящихся микрорайонах — ЖК «Долина», ЖК «Урбан», ЖК «Квартал», ЖК «Гранд Авеню». Ранее "Городские вести" рассказывали, что в Волгограде определена компания, которая построит дорогу к будущему технопарку. Он будет расположен у склона поймы реки Царицы. Автомобильный проезд должен быть спроектирован в виде кольца, внутри которого предусмотрено размещение объектов технопарка.