Спасатели через окно 3-го этажа залезли в квартиру волгоградки. Женщина звала на помощь.В Волгограде сотрудники муниципальной службы спасения пришли на помощь запертой в квартире пенсионерке. Инцидент произошел в многоэтажном доме по улице Дзержинского в Тракторозаводском районе.У пенсионерки закружилась голова, и она рухнула на пол. Женщина оказалась не в силах самостоятельно подняться и стала кричать. Соседи не смогли войти в квартиру, поскольку дверь была заперта изнутри. Приехавшие по вызову спасатели проникли туда через окно третьего этажа. Хозяйку перенесли на кровать – к счастью, она не получила увечий.