Волгоградцам напомнили о правилах безопасного пересечения железнодорожных путей. На железнодорожных станциях Спартановка и Мечетка Волгоградского региона ПривЖД прошли профилактические рейды с участием железнодорожников и сотрудников транспортной полиции.Мероприятия состоялись в рамках профилактической акции «Безопасный транспорт», которая проходит в регионе с 1 по 10 сентября. Главная цель – предупреждение противоправных действий и несчастных случаев при нахождении на объектах железнодорожного транспорта.Участники рейдов напомнили местным жителям о необходимости соблюдения правил безопасного поведения на объектах стальной магистрали, обратили внимание на безопасные места перехода и раздали тематические памятки.Железнодорожные станции Спартановка и Мечетка расположены вблизи жилых кварталов г. Волгограда. Через них в среднем ежесуточно курсируют около 40 грузовых и пассажирских поездов, в том числе пригородные электропоезда Волгоград – Волжский – Волгоград. Для обеспечения безопасности граждан территории станций оборудованы пешеходными переходами с резинокордовыми настилами (на ст. Спартановка построен пешеходный мост), на пассажирские платформы нанесены полосы безопасности, установлены предупреждающие знаки об опасности нахождения людей на железнодорожных путях.