В Волгограде нашли без вести ​ пропавшую 7-летнюю девочку. Малышка найдена силами полиции.Отличной новостью завершается среда, 27 июля, - полицейские разыскали без вести ​пропавшую девочку. Ранее "Городские вести" со ссылкой на ГУ МВД РФ по Волгограду сообщали о внезапном исчезновении семилетней Полины Канджарашвили из дома по месту жительства в Тракторозаводском районе.В поисках ребенка были задействованы наряды и полицейские патрули, а также волонтеры и рядовые горожане. Результат стоил усилий - девочка найдена в парке Аттракционов на Спартановке. Ребенок рассказал правоохранителям, что просто хотела погулять. Противоправных мер в отношении Полины совершено не было, с ней все в порядке. 