В Волгограде арестовали пацифиста из Красноярского края. За решеткой он проведет четверо суток.В Волгограде арестовали жителя Норильска, признанного виновным в дискредитации российской армии. Мужчину задержали ночью 4 июня на улице 39-й Гвардейской в Краснооктябрьском районе. На заднем стекле его машины была размещена незаконная надпись.В суде гражданин Николаев свою вину не признал и заявил, что является пацифистом. По словам молодого человека, он сам изготовил знак «Пацифик» с нецензурной подписью, но при этом не хотел оскорбить вооруженные силы страны.Суд признал Николаева виновным в совершении административного правонарушения и назначил ему наказание в виде ареста на четверо суток.