Тело пропавшего 11 июля мужчины обнаружили в овраге под Волгоградом. 46-летнего жителя Дубовки искали десять дней.В городе Дубовке Волгоградской области найдено тело 46-летнего местного жителя, пропавшего 11 июля. Он ушел из дома и не вернулся. Поиском занимались полицейские и волонтеры.— Мужчину 1976 года рождения обнаружили на территории бывшего санатория «Дубовка» сотрудники полиции в ходе поисковых мероприятий по заявлению о розыске. Тело без повреждений и признаков насильственной смерти. Организована проверка, — сообщила "Городским вестям" официальный представитель СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова. 46-летний Алексей Кочкин  ушел из дома в городе Дубовке 11 июля, никого не предупредив. 