Волгоградец, оскорблявший и угрожавший полицейским, проведет в колонии 2 года. Выкрикивая угрозы, что зарежет и убьет, мужчина делал резкие движения туловищем, желая воплотить задуманное.Приговором Тракторозаводского районного суда Волгограда ранее неоднократно судимый 37-летний местный житель Бухаленков осужден за применение насилия в отношении представителя власти в связи с исполнением им своих должностных обязанностей.Известно, что 14 апреля этого года Бухаленков в общественном месте стал агрессивно себя вести, ругался матом, затевал драку. Мужчина всячески нарушал общественный порядок. Сотрудники полиции подошли к нарушителю и потребовали последовать за ними в отдел для составления административного протокола.Задержанный, испытывая неприязнь к представителям закона, оскорбил полицейского и стал угрожать применением насилия. В присутствии других людей мужчина нецензурно выражался в адрес сотрудников полиции, находящихся при исполнении своих должностных обязанностей. На требования прекратить себя так вести Бухаленков не реагировал. Выкрикивая угрозы, что зарежет и убьет, он делал резкие движения туловищем. На суде свою вину Бухаленков полностью признал. Суд учел, что мужчина совершил преступление в отношении представителя власти, находящегося при исполнении своих служебных обязанностей.При этом суд учитывает, что Бухаленковым совершено преступление в отношении представителя власти, находящегося при исполнении своих служебных обязанностей. Кроме того, был учтен тот факт, что ранее мужчина был судим за подобные нарушения закона. Приговором суда от 11.07.2022 г. Бухаленков был признан виновным в совершении преступления, предусмотренного ч. 1 ст. 318 УК РФ. Он пробудет в исправительной колонии строгого режима 2 года. Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован в апелляционном порядке.