Работающие волгоградцы признались, что редко дружат с начальством. Предпочтение они отдают деловым отношениям.Волгоградцы считают, что дружба с начальством не всегда идет на пользу работе. Об этом они заявили в ходе опроса, проведенного рекрутинговой компанией Superjob. На вопросы отвечали 1600 жителей всех регионов России, включая Волгоградскую область. Дружбой с руководством похвастались 19% респондентов. А вот 72% граждан охарактеризовал свои отношения с начальством как деловые. Каждый второй (48%) убежден, что дружба с начальником способствует рабочему процессу, а каждый третий (31%) считает наоборот. Мужчины и более молодые коллеги чаще приятельствуют со своими руководителями, нежели женщины и сотрудники старших возрастов. 