Под Волгоградом дотла выгорела фура с персиками. Многотонный грузовик загорелся в результате короткого замыкания электропроводки.Сотрудники правоохранительных органов Волгоградской области расследуют обстоятельства инцидента, который произошел сегодня, 22 июня, на территории Фроловского района на федеральной трассе.Авторы телеграм-канала Novo_today / «Новоаннинский сегодня» разместили пост, в котором говорится, что на участке федеральной дороги оказался объят пламенем и полностью выгорел многотонный грузовик, перевозивший персики.В ГУ МЧС России по Волгоградской области сообщили, что инцидент произошел на федеральной дороге Р-22 «Каспий» примерно в 5.35. В это время поступил сигнал, что горит грузовой автомобиль 2012 года выпуска. В 6.19 часов возгорание было ликвидировано силами 58-й пожарно-спасательной расчетной части.К счастью, во время пожара никто не пострадал. По предварительным данным, причиной ЧП могло стать короткое замыкание электропроводки фуры. В настоящее время ведется расследование, выясняются детали произошедшего.