В рабочем поселке под Волгоградом нашли подростков, сбежавших из детдома. Мальчики сбежали из приюта 30 июня.В Волгоградской области найдены двое пятнадцатилетних подростков, которые вечером 30 июня сбежали из детдома. Мальчики найдены вечером 3 июля.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области подтвердили, что дети были найдены. Их обнаружили в рабочем поселке Иловля. Преступлений в отношении несовершеннолетних не совершено. Напомним, Артем Артеменко и Данила Рыжаков ушли из детдома, расположенного в Волжском, на несколько суток. О своем уходе они никого не предупредили. Ранее мальчики уже несколько раз сбегали из соцучреждения. Сейчас дети вновь находятся в детском доме под контролем воспитателей. 