80 лет назад на территории нынешнего Волгограда началась Сталинградская битва. В 1942 году нацисты подошли к Сталинграду, желая взять город, получить выход к излучине Дона, разрушить транспортное сообщение СССР с Кавказом и захватить месторождения нефти.Сегодня, 17 июля, в Волгограде проходят памятные мероприятия, посвященные 80-летию начала Сталинградской битвы - одного из генеральных сражений, предрешивших исход всей Второй мировой войны. Антон Лукаш, эксперт Независимого общественного мониторинга, член Общественной палаты Волгоградской области, рассказал о ходе этой великой битвы и ее значении для мировой истории. В 1942 году нацисты подошли к Сталинграду, желая взять город, получить выход к излучине Дона, разрушить транспортное сообщение СССР с Кавказом и захватить месторождения нефти. Эти цели - угроза гибели для всей страны.Наши военные встали насмерть - «За Волгой для нас земли - нет!». Оборону Сталинграда держали соединения 62-й армии генерала В. Чуйкова и 64-й армии генерала М. Шумилова. Ключевые точки - Мамаев курган, Лысая гора, центр города, водные пути через Волгу, сталинградские заводы.И Сталинград выстоял. 19 ноября 1942 года началось контрнаступление Красной армии, операция «Уран». Прошло два месяца ожесточенных боев. и в январе 1943 года разворачивается операция советских войск «Кольцо», результат которой - полный разгром фашистов к 2 февраля 1943 года.Агрессоры, которые пришли нас убивать, были уничтожены и пленены сами. Гитлеровские захватчики получили сильнейшую психологическую травму, утратили веру в свою победу, а весь мир увидел сдавшихся в плен «сверхлюдей» в соломенных чунях на ногах, с испуганными глазами и поднятыми вверх руками. Впоследствии на Нюрнбергском трибунале плененный под Сталинградом командующий нацистами Паулюс как один из авторов плана «Барбаросса» признал и подтвердил запланированную агрессию Германии в отношении СССР.- И память о Сталинградской битве и победе в страшной войне с гитлеровским европейским вторжением сегодня особо значима, особенно для молодежи. Зверства нацистов из добровольческих батальонов и воинских формирований киевского режима против мирного населения Донбасса, поддержанные западными странами политически, экономически поставками оружия, показывают, какое зло оживает рядом с нами, - подытожил Антон Лукаш. 