Под Волгоградом карета скорой помощи попала в ДТП, есть пострадавшие. Три человека с травмами были доставлены в больницу.Накануне, 9 сентября, в Михайловском районе Волгоградской области на федеральной трассе Р-22 случилось дорожно-транспортное происшествие, в котором пострадали три человека.Согласно предварительной информации, которую журналисты «Городских вестей» получили в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону, в 23.50 на 794-м километре Р-22 "Каспий" водитель ГАЗ-А6ВR23 направлялся со стороны Волгограда к Москве. У его машины не было проблесковых огней, ГАЗ выехал на встречную полосу и столкнулся с Renault Scenic и с Lada Kalina. После этого двойного столкновения машина скорой помощи перевернулась прямо на проезжей части. По информации пресс-службы ГУ МВД по региону, оба водителя и 35-летняя женщина, которая была в отечественном авто, доставлены в больницу.