В Волгоградской области увеличивается число заразившихся опасным вирусом. За минувшие сутки COVID-19 выявлен у 87 волгоградцев.Специалисты Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области традиционно обновили ежедневную статистику по коронавирусной инфекции.Со ссылкой на итоги мониторинга, проводимого ведомством, журналисты "Городских вестей" сообщают: число заразившихся коварным вирусом за минувшие сутки достигло 87 человек. Это на 2 случая больше, чем было зарегистрировано сутками ранее.По данным ведомства, в числе заболевших 19 детей. Всего с начала пандемии диагноз COVID-19 был диагностирован у 226293 жителей Волгоградской области. За сутки полностью выздоровели и выписаны с больничных 38 человек.За прошедшие 24 часа в Волгоградской области не зарегистрировано ни одного летального исхода. 