В Волгограде на Исторической под окнами многоэтажки нашли тела женщины и двух детей. Предположительно, они могли проживать в этом доме.В Дзержинском районе Волгограда сегодня, 29 июня, во второй половине дня произошла трагедия.Под окнами 16-этажного жилого дома № 140 по улице Исторической были обнаружены тела трех человек – молодой женщины и двух маленьких детей. В следственных органах журналистам «Городских вестей» сообщили, что в настоящее время на месте ЧП находится оперативно-следственная группа, устанавливаются все обстоятельства произошедшего.Не исключено, что погибшие – мать и ее двое несовершеннолетних детей. Детали ЧП журналисты издания получат от пресс-службы СУ СК России по Волгоградской области.