Владимир Соловьев записал видеообращение к маме мобилизованного волгоградца. Он поблагодарил ее за воспитание настоящего патриота.Ведущий телеканала «Россия» Владимир Соловьев записал видеообращение к жительнице Волгоградской области, чей сын участвует в СВО. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на телеграм-канал «Мобилизация. Волгоградская область», журналист заявил, что побывал в месте службы офицера из Нехаевского района и пообщался с ним. Подполковник отмечен многими правительственными наградами, в том числе медалью «За отвагу» и орденом Мужества.- Александр Сергеевич – красавчик. Наталия Анатольевна, вы воспитали настоящего русского офицера! Спасибо вам большое, поклон до земли. Вы имеете все основания гордиться потрясающим парнем, - адресовал теплые слова маме военнослужащего телеведущий.По словам матери солдата, ее сын вместе с товарищами сейчас находится на передовой, защищая Родину и недавно вошедшие в ее состав регионы.- Мне же только остается молиться за него и за всех ребят, на чью долю выпала непростая задача отстоять интересы государства и уберечь всех нас от беды! – отметила Наталья Анатольевна.