В Волгограде эвакуировали учащихся школы-интерната «Созвездие». По тревожному сигналу спасатели вывели детей на территорию учреждения.Сотрудники МЧС провели учебную эвакуацию по отработке навыков действий при чрезвычайных ситуациях и пожарах среди работников и воспитанников. По легенде, в одном из помещений школы-интерната произошло возгорание накануне, 17 ноября.По тревожному сигналу учащиеся были экстренно эвакуированы, после чего педагогам и детям напомнили о правилах пожарной безопасности.- Подобные тренировки проводятся для того, чтобы юные волгоградцы в случае возникновения реальной чрезвычайной ситуации знали свои действия, организованно и быстро выполняли всё то, что им говорят старшие, - сообщила "Городским вестям" инспектор отделения надзорной деятельности и профилактической работы Татьяна Асотова.