Депутат Госдумы Алексей Волоцков сделал фото с футболистом Алдониным из "Ротора". Поклонники прославленного полузащитника отметили, что футболист заметно постарел.Накануне, 10 июня, в своем телеграм-канале депутат Государственной думы от Волгоградской области Алексей Волоцков опубликовал фото с бывшим полузащитником СК "Ротор" Евгением Алдониным.Пользователи обратили внимание, что 42-летний футболист заметно постарел. В социальных сетях и на различных форумах, обсуждая совместное изображение народного избранника и экс-полузащитника "Ротора", волгоградцы отметили, что Евгений Алдонин "покрылся сединой" и "не выглядит молодым и бодрым".Как известно, легендарный спортсмен свою карьеру начинал именно в волгоградском "Роторе". Они играл за сине-голубых три года, а затем перешел в московский ЦСКА. Последним клубом в его профессиональной карьере стала "Волга". Под снимком Алексей Волоцов оставил подпись: "С Евгением Алдониным сыграли как в молодости, но в разных командах. Теперь на главной арене страны".