В Советском и Ворошиловском районах Волгограда не будет запланированных отключений света. Плановые работы на сетях приостановлены.Сегодня, 1 ноября, стало известно, что в Волгограде ресурсоснабжающая компания приостановила проведение плановых работ на электросетях в двух районах.— Компания ПАО «Россети Юг» приостановила проведение плановых работ на электросетях Ворошиловского и Советского районов города Волгограда, чтобы не причинять дополнительные неудобства горожанам, которые остались без воды и тепла в связи с коммунальной аварией,— пояснили "Городским вестям" в пресс-службе компании.Ранее мы писали о том, что на сегодня, 1 ноября, были запланированы отключения на электросетях в Советском районе. В ночь на 28 октября в Волгограде обрушился свод бетонного канала, в котором пролегает канализационной коллектор, обслуживающий потребителей Ворошиловского и Советского районов. Коллектор и бетонный канал были проложены свыше пятидесяти лет назад.На площадку аварийно-восстановительных работ доставили партию новых трубопроводов для укладки второй нитки канализационного коллектора