Под Волгоградом судят второго по счету главу Жирновского психинтерната. Директора обвиняют в получении взятки.В суд передано уголовное дело о получении взяток в крупном размере директором Жирновского психоневрологического интерната. Как сообщила «Городским вестям» старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ Оксана Черединина, бывший глава учреждения обвиняется в совершении 34 эпизодов преступлений.- По версии следствия, обвиняемый в период 2019 - 2021 годов неоднократно получал взятки от предпринимателей за беспрепятственное заключение договоров поставок товаров и оказания услуг с возглавляемым учреждением, - пояснили в надзорном органе. - Всего таким способом фигурантом уголовного дела получено более 3 млн рублей.Вину в инкриминируемых деяниях мужчина не признает. Оперативное сопровождение осуществлялось сотрудниками УЭБ и ПК ГУ МВД России по Волгоградской области.Расследование уголовного дела проводилось Жирновским МрСО СУ СК России по Волгоградской области.Прокуратура Жирновского района Волгоградской области утвердила обвинительное заключение и направила дело в суд. Директору интерната грозит до 12 лет лишения свободы.В рамках расследования уголовного дела арестовано имущество обвиняемого стоимостью более 7 млн рублей (дом, квартира и 2 автомобиля).По данным информагентства, под уголовное преследование попал Александр Протасенко, возглавлявший Жирновский ПНИ последние несколько лет. Примечательно, что это не первый руководитель данного учреждения, обвиненный в преступлении. В 2013 году бывшего директора учреждения и экс-главу Жирновской райдумы Николая Соловьева осудили за хищение мошенническим путем около 1,5 млн рублей. Правоохранительные органы установили, что с 2007 по 2011 годы интернат оплатил счета за электричество местного магазина «Березка», гостиницы «Соло» и одной из бань, которые могли иметь отношение к семье директора.