Молодая волгоградка за рулем ВАЗ-21114 на Ангарском врезалась в дерево. В больнице оказались два молодых пассажира легковушки и сама водитель.Три молодых человека - две девушки, которым 18 и 21 лет и 21-летний юноша оказались в больнице после дорожного инцидента, произошедшего вчера, 15 августа, на территории Дзержинского района Волгограда.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали подробности дорожно-транспортного происшествия. Оно было зарегистрировано, по предварительным данным, в 2:50 утра.- В это время 21-летняя волгоградка, находясь за рулем автомобиля ВАЗ-21114, ехала по улице Ангарской со стороны улицы Фонтанной в сторону улицы Полины Осипенко, - прокомментировали в региональном главке, - напротив дома №90 по улице Ангарской молодая водительница не справилась с управлением авто и въехала в дерево.В результате ДТП пострадавших на карете скорой помощи госпитализировали в ближайшее медучреждение. Сейчас все они находятся под наблюдением врачей. По факту аварии проводится проверка.