Билайн бизнес запускает сервис облачных видеоконференций “rOOm”. Сервис позволяет проводить онлайн-встречи до 200 человек в отдельных виртуальных комнатах, куда приглашенные проходят по ссылке.25 июля 2022 года, Москва — билайн бизнес (структурное подразделение ПАО «ВымпелКом») представляет сервис "rOOm"*, созданный на базе партнерского решения "linkchat" от компании ООО “Смартконф”. Регистрация или установка приложения на ПК при этом не обязательны - rOOm работает в любом браузере, а также на мобильных устройствах. Сервис подойдёт тем, кому важно проводить регулярные видеовстречи — продуктовым командам, студиям дизайна, сотрудникам техподдержки, рекрутинговым агентствам и т. д. Также “rOOm” является отличным инструментом для организации дистанционного обучения и проведения вебинаров.   В “rOOm” встроен набор специальных API-методов***, позволяющий настроить интеграцию с другими системами, которые заказчик уже использует в работе: от интернет-магазинов до иных сторонних ресурсов. На всех тарифах “ rOOm”: • нет ограничения по продолжительности встреч; • запись конференций; • включена возможность демонстрации экрана; • предустановлен виджет бронирования; • осуществляется шифрование трафика для защиты данных.  “ rOOm” распространяется по подписной модели: начальный тариф стоит 350 рублей в месяц, но в зависимости от выбираемых дополнительных опций и количества пользователей/участников стоимость подключения изменяется.