В храмах Волгоградской области 4 месяца будет находиться чудотворная икона из Запорожья. Волгоградская епархия приглашает на общую молитву.С 30 сентября 2022 года по 4 января 2023 года в храмах Волгоградской области будет находиться чудотворная икона из Запорожья.С 30 сентября по 2 октября список чудотворного образа Пресвятой Богородицы «Взыскание погибших» будет находиться в соборе Александра Невского. Все желающие могут прийти и совершить молебен перед иконой.Икона была написана в далеком 1904 году в честь святителя Николая Чудотворца города Александровска (нынешнего Запорожья). Она написана по заказу настоятеля храма протоиерея Петра на средства прихожан общины. Зафиксировано много исцелений и помощи от чудотворного образа Пресвятой Богородицы. В 2008 году икона была облачена в ризу и получила дореволюционный вид.