Лучше и доступнее, чем за рубежом: новый корпус Волгоградского областного онкодиспансера принял тысячного пациента. Медучреждение открылось 18 июня 2022 года и уже получает восторженные отклики.Своего тысячного пациента принял новый корпус Волгоградского областного онкодиспансера. Учреждение открылось 18 июня и успело получить самые высокие оценки как от специалистов, так и от рядовых жителей. Накануне работу онкоцентра проинспектировал губернатор Андрей Бочаров. Глава региона поставил задачу сформировать концепцию развития Больничного городка в Дзержинском районе Волгограда к 1 сентября 2022 года.«Все вселяет надежду – болезнь отступит!»Сам центр поражает с первого метра знакомства. Видно, что он создан для людей: дизайн помещений, который позволяет снизить психологическое напряжение, доброжелательное отношение персонала, отсутствие очередей в регистратуру и в кабинеты врачей. Лечебно-диагностический корпус построен в рамках реализации регионального проекта "Борьба с онкологическими заболеваниями" нацпроекта «Здравоохранение», он стал крупнейшим в ЮФО объектом программы. Открытие корпуса привлечет очень много специалистов, талантливых молодых врачей. Это огромные возможности для тех, кто хотел бы получить самое современное инновационное лечение, подчеркнул губернатор. Равного по уровню регионального онкоцентра в нашей стране просто нет. ​- Ощущение будто ты попал в первоклассный отель, - делится одна из посетительниц, представившаяся «Городским вестям» Ниной Федотовной. – Поверьте, мне есть с чем сравнивать, я была за границей, и не раз. Онкозаболевание у меня обнаружили 20 лет назад, но благодаря волгоградским докторам, их по-настоящему золотым рукам удалось добиться длительной ремиссии. Очень рада и за специалистов, и за пациентов - теперь они могут работать и лечиться в достойных условиях. Попасть к корпусу можно не только пешком, но также воспользоваться электрокаром – экипажи с завидной регулярностью перемещаются по прилегающей территории онкоцентра. На входе пациентов встречают приветливые администраторы – они помогают сориентироваться в любом вопросе. Тут же, на первом этаже, регистратура, прием ведется в 11 окнах. Каждое окно регистратуры оповещено специальной подсветкой для приглашения следующего пациента. Людей в холле совсем не много, все передвижения проходят в спокойной обстановке. Также администраторы работают на 2 и 3 этажах, их функции точно такие же – оказывать максимальную помощь пациентам. ​- Здесь очень красиво как в помещениях, так и во дворе, - говорит пациентка Инна. – Территория до такой степени ухожена, что напоминает курортный городок. Это умиротворяет, добавляет положительных эмоций. Жить хочется, бороться с болезнью хочется, и все вокруг вселяет надежду на выздоровление. Настоящий городокРазвивать онкослужбу в регионе будут и дальше. На территории онкоцентра сейчас возводится современный радиологический корпус. До конца текущего года власти нацелены завершить строительные, монтажные работы и приступить к наладке оборудования. Еще одна задача - строительство КТ/ПЭТ-центра, его реализация входит в планы 2023 года. Для КТ/ПЭТ-центра в свою очередь потребуются радиологические изотопы, и получать их будут в циклотроне, в течение следующего года регион должен выйти на проектирование этого объекта.Помимо оснащения онкоцентра самым передовым оборудованием особое внимание уделяется подготовке кадров. Врачи и медсестры прошли допподготовку в передовых отечественных и зарубежных клиниках. Основу коллектива составляют местные специалисты – выпускники и представители Волгоградского государственного медуниверситета (ВолгГМУ). Один из них – заведующий рентгенохирургическим отделением Роберт Ягупов. Специалисту всего тридцать лет, он увлечен наукой и совсем скоро защитит кандидатскую диссертацию. ​- В нашем отделении применяется целый ряд уникальных методик для лечения онкологии. Один из таких – рентгеноваскулярное вмешательство, - рассказывает врач. - Благодаря данному методу хирургическое вмешательство на кровеносных сосудах проводится через кожу, что помогает избежать больших разрезов, длительного восстановительного периода, быстрее встать на ноги и чувствовать себя здоровым. Выраженных противопоказаний при этом нет, а вариант развития осложнений самый минимальный. У пациента полностью сохраняется сосудистое русло, при этом он не испытывает никакого дискомфорта. В большинстве случаев не требуется общего наркоза, достаточно местного обезболивания. Это еще одно существенное преимущество данного метода, который показан при злокачественных новообразованиях печени, почек, матки, предстательной железы, головы, шеи и других.После такой операции не остается послеоперационных швов и пациент покидает стационар через 1-3 дня после проведенной операции. По словам Ягупова, подобные методики используются в передовых зарубежных клиниках и за это там нужно платить огромные деньги. Для волгоградцев же манипуляция проводится по медицинским показаниям совершенно бесплатно. Андрей Бочаров подчеркивает, не только медицинская составляющая сделает центр одним из лучших в России и за рубежом. Огромную роль играет инфраструктура. Люди сюда приезжают на личном автотранспорте, общественном транспорте, кто-то приходит пешком. Для транспорта, как воздух, требуются парковочные места. И они обязательно появятся.​- Вместе с главврачами мы обсудили, что нужно делать, и подготовим окончательную концепцию развития этой территории с уточнениями тех моментов, на которые раньше никто не обращал внимания. В том числе благоустройства вокруг самого Больничного городка, - заявил губернатор. Руководству Волгограда Андрей Бочаров поставил задачу завершить разработку комплексного плана к 1 сентября, чтобы в 2023-2024 годах проекты были реализованы с целью создания современного пространства на территории Больничного городка. Программа войдёт в 10-летний план развития областной столицы.МНЕНИЕ: ​- В Дзержинском районе Волгограда образовался настоящий медицинский городок. В него вошли госпиталь для ветеранов, МНТК микрохирургии глаза, детская областная больница, БСМП №25, онкологический центр. Один из вопросов, который губернатор Андрей Бочаров обсуждал с главными врачами на очередном совещании – благоустройство этой территории, - говорит председатель комитета по охране здоровья Волгоградской облдумы Наталья Семенова. – Но самая тяжелая проблема – парковка автотранспорта. Объем посетителей большой, нужно сделать наиболее комфортными условия пребывания людей в медицинских учреждениях, потому что от их эмоционального настроя зависит и качественное лечение. Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru.