В Волгограде подешевели огурцы, помидоры, маргарин и сливочное масло. За неделю цены значительно не изменились.Волгоградстат опубликовал данные, полученные путем ежедневного мониторинга цен на продукты питания. За прошедшие семь дней они разительно не изменились. В Волгограде подорожали творог (на 2,7 процента - до 387 рублей за килограмм), сметана (до 295 рублей) и подсолнечное масло до 132 рублей). Однако многие продукты стали стоить дешевле. Например, цена на маргарин и сливочное масло снизилась. Помидоры стали стоить на 7 процентов ниже - 98 рублей. Дешевеют и огурцы - килограмм можно купить за 67 рублей. Кроме того, волгоградцам дешевле, чем на прошлой неделе, достаются картофель, яблоки, гречка, сахар и репчатый лук. 