Владимир Бондаренко ушел с должности главного режиссера волгоградского театра НЭТ. Такое решение было принято им лично.В Волгограде главный режиссер Нового экспериментального театра Владимир Бондаренко уходит с занимаемой должности. Информацию об этом подтвердили и сотрудники НЭТа.- Владимир Бондаренко увольняется с занимаемой должности, - прокомментировали журналистам "Городских вестей" в пресс-службе театра, - главный режиссер сам принял такое решение и написал заявление об увольнении по собственному желанию.Кто займет его пост в волгоградском НЭТе, пока не сообщается. Журналистам издания предложили направить официальный запрос руководству театра, чтобы получить ответы на все интересующие вопросы.