На трассе под Волгоградом в лобовом ДТП с BMW и Hyundai пострадала женщина. Происшествие случилось накануне вечером в Суровикинском районе.В среду, 14 сентября, в Суровикинском районе Волгоградской области произошла автомобильная авария, в результате которой была травмирована 39-летняя женщина.— Согласно предварительной информации, в 20.50 водитель, управляя BMW-525, передвигался по федеральной трассе Волгоград - Каменск-Шахтинский. Он направлялся со стороны города Волгограда в сторону Суровикино. На 133-м километре, поворачивая налево, он не предоставил преимущество, BMW столкнулся с Hyundai Solaris, который ехал по встречной полосе, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.В результате столкновения была травмирована 39-летняя пассажирка Hyundai, ее пришлось доставить в больницу.