После тройного ДТП волгоградца блокировало в Lada Largus. Спасатели извлекли пострадавшего из искореженной машины.В Волгограде на Третьей продольной магистрали в результате тройного ДТП пострадал мужчина. Накануне около 17.30 в районе птицефабрики столкнулись Volkswagen Tiguan, Lada Largus и Hyundai Sonata.Получивший травмы водитель ВАЗа оказался блокированным в салоне искореженной легковушки. Прибывшие на место происшествия сотрудники муниципальной службы спасения при помощи гидравлического инструмента извлекли мужчину из автомобиля и передали бригаде скорой помощи.