Под Волгоградом 29-летнего водителя отправят под суд за нетрезвое вождение. Мужчину уже не раз задерживали за управление автомобилем в нетрезвом виде.Вчера, 15 июля, сотрудники правоохранительных органов Фроловского района Волгоградской области остановили автомобиль ВАЗ-2110, за рулем которого находился водитель в состоянии алкогольного опьянения.- В ходе проверки выяснилось, что 29-летний мужчина ранее имел проблемы с законом и был неоднократно судим, - прокомментировали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. - Несмотря на то, что за рулем автомобиля он находился с явными признаками алкогольного опьянения, от медицинского освидетельствования водитель отказался.Правоохранители также выяснили, что 29-летний волгоградец ранее неоднократно привлекался к ответственности за отказ от прохождения медицинского освидетельствования. А в июне 2021 года он был лишен водительских прав. Однако это ему не помешало снова сесть за руль и вновь в нетрезвом виде. В региональном главке сообщили, что в настоящее время в отношении мужчины решается вопрос о возбуждении уголовного дела.