Что нельзя делать на Троицу, 12 июня. Верующие в этот день благодарят бога за его дары.Сегодня,12 июня, православные верующие отмечают Святую Троицу, второй по значимости праздник после Пасхи. В этот день принято соблюдать традиции и ограничения. Сегодня православная церковь напоминает о сошествии Святого Духа на апостолов, которое свершилось на горе Синай, и о божественном триединстве. Этот день считается днем зарождения христианской церкви. На Троицу принято украшать храмы свежими цветами, травой, зелеными ветвями. Священники проводят богослужения в зеленых одеждах. В храме верующие по правилам не должны просить помощи или исполнения желания у бога, можно только благодарить его за то, что он им уже дал. Народные традиции советуют в этот великий праздник отказаться от трудной работы. После посещения храма не возбраняется посидеть за праздничным столом, но без злоупотребления алкогольными напитками. И конечно, ни в коем случае нельзя ругаться и ссориться. Наши предки верили, что счастливая семейная жизнь ждет тех, кто посватался на Троицу, а свадьбу сыграл на Покров. Но венчание в этот день провести не удастся. 