Волгоградцам стоит остерегаться высокой пожароопасности до конца суток. В случае возникновения возгораний следует звонить по номеру 101.Южная территория Волгоградской области оказалась во власти неблагоприятных погодных условий, во время которых возникают риски пожаров.В ГУ МЧС России по региону журналисты "Городских вестей" узнали, что до конца суток текущего дня и завтра, 2 августа, южные районы Волгоградской области, сама областная столица и отдельные районы северной части региона находятся в зоне высокой пожароопасности с 4-м классом горимости леса.В ведомстве также напомнили, что в Волгоградской области с 27 июня губернатором Андреем Бочаровым введен противопожарный режим, в рамках которого действуют особые ограничительные меры. Они направлены прежде всего на защиту жизни и здоровья местных жителей, сохранность имущества и инфраструктуры, защиту природных ресурсов от огня.