Под Волгоградом нашли 16-летнюю школьницу, местоположение ее младшей сестры неизвестно. Девочки пропали еще 21 октября.Ранее "Городские вести" сообщали о двух пропавших несовершеннолетних девочках - 14-летней Перузе Сагиндиковой и 16-летней Алтынай Сагиндиковой. Они ушли из дома, расположенного в поселке Новостройка Палласовского района Волгоградской области, вечером 21 октября. В полицию за помощью обратился их отец.Сотрудники полиции нашли пропавшую 16-летнюю Алтынай: она находилась на территории Городищенского района.- Сотрудниками полиции девушка доставляется по месту проживания. Жизни и здоровью несовершеннолетней ничего не угрожает, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Сейчас ведется розыск второй несовершеннолетней. Приметы Перузы: рост 170 см, нормального телосложения, волосы русые, глаза карие. В день исчезновения была одета в черную джинсовую куртку, черные джинсы и черные кроссовки. Увидеть, как выглядит девочка, можно здесь. Всем, кто может сообщить информацию о местонахождении девочки, обращаться по номерам: 8-800-700-54-52 или 112.