В двух районах Волгограда восстановили проезды во дворах. Специалисты сняли старое изношенное дорожное покрытие и положили новый асфальт.В трех дворах Волгограда строители завершили восстановление проезжей части, бордюров и тротуаров. Объекты готовы по улицам Циолковского, 5, КИМ 10а, 12 в Ворошиловском районе и по улице Ангарской, 114 в Дзержинском районе. Работы выполняются в рамках трехлетней программы по преображению дворовых территорий в Волгограде, старт которой в начале июля дал глава региона Андрей Бочаров.Специалисты сняли старое изношенное дорожное покрытие и положили новый асфальт. Строители установили новые бордюры и оборудовали дополнительные парковочные места. Для пешеходов благоустроили тротуары и подходы к подъездам. Вскоре в рамках проекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда» здесь установят освещение, урны и лавочки.Всего в этом году в Волгограде будут обновлены 42 двора из 150, вошедших в трехлетнюю программу. Сейчас строители трудятся в 30 дворах.