Волгоградцев зовут на пенную вечеринку в центре города. Горожан всех возрастов ждет насыщенная программа.Волгоградцев приглашают всей семьей окунуться в атмосферу летних развлечений в центре города. Насыщенная программа ждет горожан и гостей областного центра в эти выходные.— Шестого и седьмого августа муниципалитет проведет яркую культурно-досуговую программу в рамках проекта «В сердце города». На площадке у фонтана «Искусство» волгоградцев ждет музыкальный марафон от кавер-группы «Дежавю», а также танцевальный вечер под музыку в исполнении муниципального духового оркестра. Маленькие волгоградцы будут развлекаться на пенной вечеринке, а для любителей спорта проведут мастер-классы от заслуженных тренеров единоборств, — рассказали «Городским вестям» в пресс-службе мэрии Волгограда.Двухчасовой музыкальный марафон стартует 6 августа в 18.00 на верхней террасе Центральной набережной. Пенную вечеринку устроят сотрудники муниципального бюджетного учреждения «Молодежный центр кино и досуга «Ударник» Тракторозаводского района Волгограда».Тренер по киокусинкай муниципальной спортивной школы олимпийского резерва №12 Арани Рафаелян 7 августа всех желающих познакомит с основами этой борьбы. Разминка начнется в 18.00. Также можно будет стать участником мастер-классов по боксу и кикбоксингу. Спортивные активности для горожан организуют тренеры муниципальной спортшколы № 23 Аполон Чиргадзе, Рамиз Гогаев, Сергей Тараканов.К фонтану «Искусство» в 19.00 выйдут музыканты волгоградского духового оркестра. Творческий коллектив МУК «Волгоградконцерт» исполнит лучшие танцевальные композиции советской и российской эстрады.В рамках проекта «В сердце города», который длится с мая по октябрь, муниципалитет каждые выходные проводит концерты и танцевальные вечера на площадке у фонтана «Искусство». Здесь также проходят мероприятия с участием молодежных коллективов, городские конкурсы чтецов, показательные выступления спортсменов. Ознакомиться с полной программой проекта можно на сайте МУК «Волгоградконцерт» С начала проекта мероприятия на верхней террасе посетили больше пяти тысяч человек.