Социальное такси и поддержка талантов: как в Волгоградской области помогают семьям. Каждая семья — это отдельный мир, у каждой свое счастье и невзгоды, свои трудности и свои победы.Некоторые преодолевают проблемы сами, а некоторые нуждаются в особой поддержке. Забота о семье, материнстве и детстве для Волгоградской области не пустые слова. То, как идет работа в этом приоритетном направлении для совершенно разных семей, журналисты "Городских вестей" узнали в Камышинском районе.Некоторые преодолевают проблемы сами, а некоторые нуждаются в особой поддержке. Забота о семье, материнстве и детстве для Волгоградской области не пустые слова. То, как идет работа в этом приоритетном направлении для совершенно разных семей, журналисты "Городских вестей" узнали в Камышинском районе.  «Когда глаза плачут, руки вытирают слезы»Супруги Василий и Елена Прусаковы из села Таловка Камышинского района Волгоградской области вместе уже порядка 30 лет. У них двое взрослых сыновей-студентов и двое мальчишек-близнецов, которые переходят в третий класс. Мама работает учителем русского языка и литературы, папа — механизатор. Дружные и активные Прусаковы всегда старались отличиться, а недавно стали победителями во всероссийском конкурсе «Семья года» в номинации «Сельская семья». — В этом году мы участвовали во многих конкурсах и занимали призовые места. И принимать участие в этом состязании нам было легко и интересно, — рассказала Елена Прусакова. — Но победа на федеральном уровне стала, конечно, приятной неожиданностью для нас. Мы в своем сюжете рассказали все о себе без прикрас. А сотрудник соцзащиты представила подробный рассказ о наших достижениях, о планах.  По словам главного специалиста центра социальной защиты населения по Камышинскому району Волгоградской области Лины Михайловой, конкурс проходил в три этапа, нужно было представить видеоролик и рассказ о достижениях Прусаковых, а также отразить тему "Сельская семья".  — В районе много достойных семей, но не все творческие, не все открыты новшествам. А Прусаковы - мама, папа, сыновья - активные общественники, занимаются спортом и творчеством. Даже Василий Иванович хоть и очень занят, находит время тренировать нашу хоккейную команду, участвовать в художественной самодеятельности. Дети у них послушные, достойные, все друг другу помогают, — отметила Лина Михайлова. — Семью заметили и решили предоставить им возможность проявить себя.Конечно, в начале совместной жизни никто не планирует точное количество детей заранее.— И мы этого не делали, — с улыбкой вспоминает мама четверых сыновей. — Родился первый сын, потом, как это часто бывает, нам захотелось, чтобы была девочка. Родился второй. И вот, когда старшему уже было двадцать, мы все-таки решились еще на одного ребенка. И правильно сделали: судьба подарила нам двух замечательных близнецов. Так что сыновей у нас стало четверо, и мы счастливы. В семье Прусаковых сложились свои традиции: вместе они отмечают все праздники, ходят на каток и в лес. Младшие дети очень любят предпраздничную суету, с большим удовольствием помогают маме накрывать на стол и вместе со старшими братьями жарят шашлык.  Старший Алексей уже окончил вуз, работает инженером-технологом, второй, Иван, получает высшее образование. Молодые люди помогали родителям ухаживать за малышами и сейчас с удовольствием при каждом удобном случае занимаются домом и хозяйством. Иван еще учился в школе и успевал все: и заниматься, и папе в поле помогать, и маме с малышами.—У нас не принято делить обязанности на "мужские" и "женские", наверное, поэтому дети у нас выросли и растут трудолюбивыми. Меня они оберегают от всевозможных трудностей как единственную женщину в семье.А Алексей признался, что самое любимое время для него - это вечер, проведенный за столом в кругу семьи.— Я очень рад, что у меня есть три брата, мы друг для друга - опора и поддержка. Знаю, что многие сверстники мне завидуют, потому что это очень здорово, когда ты в семье не единственный ребенок, - сказал Алексей.Супруги Прусаковы за достойное воспитание детей неоднократно отмечались благодарственными письмами от образовательных организаций, в которых учатся их дети, военных частей, где служили старшие сыновья. В 2021 году Василий Прусаков был награжден почетной грамотой Волгоградской областной Думы ко Дню отца.Всероссийский конкурс «Семья года» с 2016 года проводится при поддержке Фонда детей, находящихся в трудной жизненной ситуации. Он направлен на повышение общественного престижа семейного образа жизни, ценностей семьи и ответственного родительства. Каждый год Волгоградская область принимает активное участие в конкурсе, федеральный оргкомитет отмечает высокий уровень организационной работы по региону. В 2022 году Волгоградскую область в финале представили пять семей.Защита материнства и детства — приоритет в деятельности региональных властей с 2014 года. Система социальных пособий и выплат для семей с детьми включает больше 20 видов финансовой помощи и при этом постоянно совершенствуется при активном диалоге с общественностью. Волгоградские семьи ежегодно достойно представляют родную область на всероссийском уровне и получают федеральные награды. Так, в этом году губернатор Андрей Бочаров вручил двум многодетным семьям — Евгению и Заринамо Ковалевым из Серафимовичского района и жителям Волгограда Татьяне и Михаилу Богдановым — присужденные за заслуги в укреплении института семьи и воспитании детей орден и медаль ордена «Родительская слава» соответственно.«В чем секрет семейного счастья?» - такой вопрос часто задают Елене Прусаковой. Мудрая женщина отвечает словами одного священника: «Когда глаза плачут, то руки вытирают слезы. Глаза — это жена, а руки - муж. Казалось бы, так просто — взаимовыручка, любовь, забота»...«Доверяем им самое ценное»У жительницы города Камышина Светланы Ивченко забот не меньше, чем у многодетной мамы. Ее сын Федор давно стал взрослым, но внимание ему нужно уделять постоянно, ведь он человек с ограниченными возможностями здоровья. Ездить с сыном по городу Светлане раньше было сложно: перемещение маломобильных людей — это задача не из легких. Жизнь семьи заметно упростилась, а поездок у Федора стало больше, когда в городе заработало социальное такси.По словам заместителя директора Камышинского центра социального обслуживания населения Ольги Колпаковой, служба социального такси функционирует в Камышинском районе с 2017 года по программе "Социальная поддержка и защита населения Волгоградской области". Она предоставляет транспортные услуги для инвалидов первой и второй групп, которые не могут передвигаться самостоятельно, пользоваться общественным транспортом, инвалидам третьей группы, которые передвигаются на инвалидных колясках, и детям-инвалидам. В 2020 году служба получила новый транспорт, более комфортный, нуждающихся перевозят в медучреждения, на вокзалы, в Пенсионный фонд, в центры социального обслуживания, в образовательные учреждения.— На сегодняшний день заключено 35 договоров, оказано 737 услуг - в основном это поездки детей на занятия и поездки в медучреждения. Услуга платная - 139 рублей в час. Заявка должна быть подана не позднее одного дня либо не раньше трех дней до получения услуги. Подробная информация предоставляется на сайтах, в буклетах, которые раздают наши сотрудники, — сообщила Ольга Колпакова.— Слова благодарности — это самое малое, что можно сказать в этой ситуации. Хочу поблагодарить государство в целом за то, что у нас вообще есть возможность пользоваться семейным такси. В нашем городе оно на высоте, машины оборудованы всем необходимым, сюда принимают на работу неслучайных людей, они живут этой работой, с душой подходят к нам, они живут нами и принимают участие в нашей жизни, — рассказала Светлана Ивченко. — Федор всегда встречает нашего водителя Алексея, машет ему, приветствует. Водитель выходит, за руку здоровается с сыном. Он относится к нему как к уважаемому человеку, для нас это очень важно.Светлане, ухаживая за сыном, пришлось как "универсальному бойцу" освоить несколько профессий, даже такую как грузчик.— Моя ноша — самое ценное, что у меня есть. Я никому ее не доверю, только нашему водителю Алексею. Он моего сына сам посадит, пристегнет, я уверена, что с Федором все хорошо, он в безопасности, — рассказала Светлана.Социальное такси - огромная помощь получателям социальных услуг, ведь пользоваться транспортом с особенным ребенком, с маломобильным человеком трудно. Эта услуга намного облегчает жизнь получателей, позволяет им добираться до учреждений на специально оборудованных автомобилях, расширяет их возможности в плане соцуслуг. С начала 2022 года порядка 3,5 тысячи услуг оказано жителям Волгоградской области в рамках работы службы «Социальное такси». Служба доступна маломобильным жителям Волгограда, Волжского, Михайловки, Камышинского, Урюпинского, Жирновского, Котовского, Суровикинского и Городищенского районов.Поддержка тех, кто в этом особенно нуждается, забота о старшем поколении — приоритеты с 2014 года. Волгоградская область одной из первых в России в рамках системы долговременного ухода начала внедрять замещающие стационары формы обслуживания населения. Новые технологии позволили вывести социальное обслуживание на качественно новый уровень, повысилась доступность предоставления услуг на дому.Материал подготовлен в рамках грантового проекта "Социальное измерение" в сетевом издании gorvesti.ru