В Волгограде девочка 4 года проносила в колене швейные иглы, скрывая боль от родителей. Волгоградские травматологи-ортопеды провели уникальную операцию.На протяжении четырех лет девочка-подросток в Волгограде носила в коленной чашечке осколки швейных игл, боясь сообщить об этом своим родителям.Она тщательно скрывала давнишнюю травму, но при этом колено у ребенка постоянно болело. Девочка не говорила об этом своим родителям до тех пор, пока боль не стала нестерпимой, да и сами взрослые не обратили внимание на тот факт, что дочь стала беречь ногу и лишний раз старалась ее не напрягать.В Волгоградской областной детской клинической больнице журналисты "Городских вестей" узнали, что девочку обследовали и сразу же назначили плановое хирургическое лечение.- Четыре года назад девочка случайно упала на игольницу, но ничего не рассказала родителям, опасаясь, что ее поругают и придется делать операцию, - пояснили в больнице. - И все последующие годы ребенок терпел боль в колене. Болевые ощущения стали невыносимыми, а родители обратили внимание, что девочка практически не наступает на ногу, после чего они обратились за помощью к врачам. В районной больнице ребенка направили в областную детскую клиническую больницу, где 14-летней волгоградке сделали операцию.Сейчас пациентка чувствует себя хорошо. Но длительное нахождение металлических инородных предметов в суставе привело к формированию воспалительного процесса и ограничению движения и теперь потребует восстановительного лечения.- Этот клинический случай вновь заставляет обратить внимание родителей на вопросы безопасности в быту и тщательное наблюдение за состоянием здоровья детей, - отметили медики облбольницы, - в любой ситуации родители – это самые главные люди, которые однозначно всегда на вашей стороне и им всегда нужно доверять и говорить о любых проблемах.