В Центральном районе Волгограда к 2024 году построят новую котельную. Она заменит старую на улице Глазкова.К 2024 году в Центральном районе Волгограда появится новая современная котельная. Она будет построена взмен старого источника теплоснабжения, который находится по адресу: улица Глазкова, 15.Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают, что на открытой электронной площадке объявлен аукцион на выполнение комплекса работ, в который входят проектирование новой котельной и ее строительство. Прием заявок ведется до 15 декабря 2022 года.Котельная, которая находится на улице Глазкова, была построена в 1969 году. Сейчас она не только нуждается в ремонте. По оценкам технических экспертов котельная перестает отвечать требованиям постоянно возрастающих нагрузок.Активно развивающееся строительство жилых домов в Волгограде стало причиной принятия муниципалитетом решения о возведении современной котельной, которая заменит существующую.- Она должна быть построена по адресу: ул. Глазкова, 22, - пояснили в мэрии, - за границами санитарно-защитной зоны жилой застройки. Подрядной организации предстоит не иолько установить сам источник теплоснабжения, но и смонтировать подводящие сети, а также модернизировать существующий 200-метровый отрезок теплопровода, увеличив его диаметр с 500 до 800 мм.После окончания строительно-монтажных работ и технологического присоединения новой котельной к существующим инженерным сетям будет проведено переключение потребителей Центрального района на новый источник ресурса, а уже затем исполнитель муниципального контракта перейдет к демонтажу здания старой котельной. Реализация этого масштабного проекта планируется до конца 2024 года при поддержке Фонда содействия реформированию жилищно-коммунального хозяйства.В Волгограде с 2016 года при партнерстве ресурсоснабжающей организации ведутся работы по ремонту имеющихся и строительству новых котельных на территории Волгограда. В городе успешно работают блочно-модульные котельные в поселках Южном, Заря, Гумрак и Металлургов, которые пришли на смену угольным и мазутным котельным. Это позволило значительно сократить объемы вредных выбросов в атмосферу и улучшить экологическую ситуацию в поселках.В 2022 году проведены ремонтные работы на четырех котельных в Дзержинском, Центральном, Кировском и Краснооктябрьском районах. После завершения действия инвестсоглашения все усовершенствованное модернизированное имущество остается в собственности города.