На юге Волгограда полтора десятка улиц обесточат 2 ноября. К вечеру энергоснабжение домов будет восстановлено.Сегодня жители полутора десятков улиц в Красноармейском районе на весь день останутся без света. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт «Россети Юг», энергоснабжение потребителей будет приостановлено с 09.00 до 17.00. В зоне проведения плановых работ на объектах электрохозяйства окажутся жители десятков домов, большинство из которых - в частном секторе. Перечень адресов опубликован здесь.