В 2023 году волгоградцам могут поднять МРОТ до 16 242 рублей. В Государственной Думе приняли в первом чтении законопроект, согласно которому с 1 января следующего года МРОТ повысят д 16 242 рублей в месяц.Депутаты обсуждают повышение МРОТ в 2023 году: он может составить 16 242 рубля. При этом по сравнению с 2022 годом этот показатель вырастет на 6,3%.Значение МРОТ бывает как федеральным, так и региональным. Регионы страны могут устанавливать свои показатели, но быть ниже федерального они не могут.С 1 июня 2022 года МРОТ в Волгоградской области составляет 15 279 рублей.Напомним, МРОТ установлен в первую очередь для:1) для государственных и муниципальных учреждений, некоммерческих организаций;2) организаций, созданных общественными объединениями инвалидов;3) работников, осуществляющих трудовую деятельность на общественных и временных работах (в том числе при стажировке), организованных работодателем по временному трудоустройству работников в рамках реализации программ дополнительных мероприятий по снижению напряженности на рынке труда области и содействия занятости населения.