За выброшенный мимо свалки мусор волгоградцы могут лишиться автомобиля. Закон, ужесточающий ответственность за обращение с отходами, приняли депутаты ГД РФ.Сегодня, 29 июня, Госдума РФ в третьем, заключительном чтении приняла законопроект, ужесточающий наказание за незаконный выброс мусора из автотранспорта. Штраф, согласно документу, может теперь составить 200 тысяч рублей с возможной конфискацией автомобиля.За выброс мусора из негрузового авто и прицепов составит для граждан от 10 тыс. до 15 тыс. рублей, а для юрлиц - от 30 тыс. до 50 тыс. рублей. Повторное нарушение карается штрафом для граждан от 20 тыс. до 30 тыс. рублей, а для юрлиц - от 60 тыс. до 100 тыс. рублей. Для должностных и юридических лиц при этом законом предусматривается возможность конфискации транспортного средства, которое использовалось для сброса мусора. Если были задействованы грузовики, то штрафы будут еще выше, особенно за повтор: для граждан они составят до 70 тыс. рублей, для должностных лиц - до 100 тыс. рублей, для юрлиц - до 200 тыс. рублей. Данное наказание также предусмотрено с возможностью конфискации транспортного средства, сообщается на сайте ГД РФ. Волгоградский суд заставил сельскую администрацию разгрести свалку, сообщают «Городские вести».