В Камышине выявлено 200 фактов махинаций с госзакупками. Виновных привлекают к ответственности.С января по июнь в Камышине выявлено 200 фактов нарушений законодательства при проведении госзакупок. Прокуратура городского округа добилась привлечения к дисциплинарной ответственности 60 человек. Возбуждено 40 дел об административных правонарушениях.В индустриально-педагогическом колледже Камышина один из сотрудников оштрафован за нарушения при расчете цены контракта на оказание услуг по охране здания. В детской городской больнице специалисты пытались незаконным способом продлить договор на капремонт электроснабжения здания. Аналогичные факты также выявлены в ряде местных школ.