Под Волгоградом КамАЗ раздавил на встречке иномарку. В больницу попал 23-летний водитель легкового автомобиля.Сотрудники правоохранительных органов Новониколаевского района Волгоградской области выясняют детали дорожно-транспортного происшествия, которое произошло вчера, 20 июня, на федеральной трассе.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области «Городские вести» узнали детали дорожного инцидента.– По предварительным данным, авария произошла в 21.50 на участке автодороги Р-22 «Каспий», – пояснили в региональном главке, – в это время в сторону Волгограда ехал КамАЗ под управлением 52-летнего водителя. На 659-м километре трассы большегруз вылетел на полосу встречного движения и совершил столкновение с иномаркой «Иран Ходро Саманд».По данным ведомства, за рулем легкового автомобиля находился 23-летний мужчина. В результате аварии он получил травмы различной степени тяжести и был оперативно госпитализирован в больницу. 