Под Волгоградом на московской трассе в ДТП погибла женщина. Еще двое человек пострадали.Во Фроловском районе на автодороге «Каспий» в ДТП погибла женщина. Авария произошла накануне около 14.30. В результате столкновения Renualt Logan и ВАЗ-2111 также пострадали двое мужчин – 60-летний водитель Lada и 32-летний пассажир иномарки. От удара Logan перевернулся на крышу. Последствия аварии полицейские сняли на видео.Известно, что сразу после аварии женщина некоторое время была еще жива. Однако ее спасти не удалось. Один из пострадавших госпитализирован в Михайловскую ЦРБ.