ТРК «Мармелад» эвакуируют из-за угрозы минирования. Сотрудники магазина и покупатели вынуждены ждать на улице.Сегодня, 16 июня, торгово-развлекательный комплекс «Мармелад» эвакуировали из-за угрозы возможного взрыва. Около 13:00 сотрудников магазина и покупателей попросили выйти на улицу. Об этом сообщили очевидцы и пользователи социальных сетей. Сколько придется ждать, пока специалисты экстренных служб проверят, нет ли на территории ТРК взрывного устройства, непонятно. Силовые ведомства ситуацию не комментируют. Напомним, час назад поступила информация об эвакуации волгоградского аэропорта «Гумрак».