В Волгограде разрабатывают концепцию развития детского лагеря «Орленок». Глава города Владимир Марченко осмотрел территорию в ходе рабочей поездки.В Красноармейском районе Волгограда на территории муниципального детского лагеря «Орленок» руководитель Волгограда Владимир Марченко вместе с профильными специалистами изучил предварительную концепцию.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии Волгограда, Владимиру Марченко представили проект дальнейшего развития популярного места для отдыха ребят. В ее основе — пожелания и предложения самих воспитанников «Орленка». Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров дал поручение привлечь школьников к созданию интересного проекта.Во время обсуждения с Владимиром Марченко предварительной концепции ему рассказали о том, что для ребят было бы хорошо создать новое большое спортивное сооружение, для этого территорию лагеря необходимо расширить примерно на 3 - 3,5 га, сейчас его площадь 8,8 га. Планируется также установить новые павильоны и создать дополнительные зоны для активных занятий. Особое внимание в ходе обсуждения планов развития глава Волгограда уделил озеленению и уходу за растениями.