В Волгограде эксперты обсудили мусорную реформу. Проект стартовал в 2019 году.Промежуточные итоги реализации мусорной реформы и работы регоператора по обращению с ТКО обсудили в Волгограде. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на областную инспекцию Госжилнадзора, совещание прошло на площадке регионального исполнительного комитета «Единой России».Во время мероприятия партийцы рассказали о типичных обращениях жителей в адрес приемных «ЕР» по вопросу вывоза твердых коммунальных отходов. По итогам совещания был определен перечень проблемных вопросов и намечен порядок их решения.Реформа в сфере обращения с отходами включена в перечень национальных целей развития России на период до 2030 года, утвержденных указом президента. К 2030 году сортировка ТКО должна проводиться в объеме 100%.В Волгоградской области в текущем году должен стартовать пилотный проект по внедрению раздельного сбора мусора. Контейнеры для сухих и влажных отходов устанавливаются в пяти районах города-героя.