Пропавшего под Волгоградом 17-летнего подростка нашли. Жители Михайловского района сообщили о найденном парне.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на жителей Михайловского района, пропавший 6 октября подросток найден. Он жив. Подробности о причинах исчезновения парня выясняются.- Друзья! Отличные новости!... ЖИВ, ЗДОРОВ. Подростка уже передали родителям. Спасибо, михайловцы! - сообщили местные жители днем 9 октября.Напомним, юноша пропал в хуторе Тишанка. Родные искали его самостоятельно, но успехов это не принесло, после чего близкие обратились за помощью в полицию. Поиски подростка длились около трех суток и, к счастью, закончились благополучно.