В пойме реки Царица в Волгограде "Концессии водоснабжения"  устраняют технологическое нарушение. Сегодня, 3 декабря, жители Волгограда наблюдали мощный фонтан воды в пойме реки Царицы в районе улицы Рокоссовского за станцией переливания крови.- Со стороны дороги хорошо виден мощный фонтан в пойме, - сообщили "Городским вестям" очевидцы, - неподалеку от этого места находится родник, это около Дар-горы.В ресурсоснабжающей организации ООО "Концессии водоснабжения" журналистам "Городских вестей" прокомментировали: на этом участке уже ведутся восстановительные работы.- На трубопроводе холодного водоснабжения по улице Бурейской в пойме реки Царицы произошло технологическое нарушение, - прокомментировали в "Концессиях". - В настоящий момент бригада "Концессий водоснабжения" проводит на объекте восстановительные работы.Также сообщается, что специалистами принято решение ликвидировать образовавшуюся течь без ограничений подачи воды абонентам.