Полицейские поблагодарили волгоградца, спасшего пенсионерку от мошенников. Севак Василян - сотрудник банка, который предотвратил преступление.Сегодня, 25 августа, ио начальника отдела полиции Краснооктябрьского района Волгограда подполковник полиции Александр Соляной от имени начальника управления регионального Главка выразил слова благодарности жителю города Севаку Василяну, который проявил бдительность и активную гражданскую позицию, помешав мошенникам совершить преступление в отношении пожилой волгоградки.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что 15 августа за помощью к стражам порядка обратилась 76-летняя местная жительница.- Пенсионерка сообщила, что неизвестные пытались завладеть ее сбережениями, - пояснили в ведомстве. - Пожилой женщине позвонил неизвестный, который представился сотрудником банка и сообщил, что мошенники пытаются похитить с ее счета сбережения. Для предотвращения операции он предложил перевести деньги на «безопасный счет».Пенсионерка отправилась в банк. Она намеревалась снять сумму, чтобы перевести 200 тысяч на указанный счет - ей его назвал звонивший незнакомец. Пока пенсионерка была в банке, ее действия привлекли внимание Севака Василяна, работающего в этом финансовом учреждении. Он поговорил с женщиной, выяснил детали и убедил немедленно обратиться в полицию. В правоохранительных органах женщина узнал - да, она едва не стала жертвой телефонных аферистов.Севаку Василяну вручено благодарственное письмо. Сообщается, что он будет номинирован на участие в ежегодном конкурсе «Народный дозор», который проводит ГУ МВД России по Волгоградской области совместно с Общественным советом.