Под Волгоградом пропали две несовершеннолетние сестры. Девочки пропали в Палласовке.В воскресенье, 3 июля, около 20:00 из дома в Палласовском районе Волгоградской области ушли две сестры. Девочки учатся в 8 и 9 классах. До сих пор их местоположение неизвестно. Возможно, девочки поехали в Волгоград. Сформированы поисковые группы, сотрудниками полиции проводятся розыскные мероприятия. В пресс-службе ГУ МВД России по региону сообщили, что старшая из девочек неоднократно раньше убегала из дома. Родные ранее уже разыскивали несовершеннолетнюю. 