В Волгограде троллейбусного хама посадили в камеру на 24 часа. Мужчина пытался устроить драку. В Волгограде дебошира из троллейбуса №15А, устроившего скандал с пассажирами, изолировали от общества на 24 часа. Как сообщили «Городским вестям» в объединенной пресс-службе судов общей юрисдикции региона, мужчина на весь салон выкрикивал нецензурные слова и пытался учинить драку.Полицейские задержали нарушителя порядка и составили в отношении него протокол. В содеянном он признался и выразил раскаяние. В качестве наказания троллейбусному хаму назначили административный арест на одни сутки.