Под Волгоградом водитель иномарки погиб после столкновения с грузовиком. Автолюбитель не справился с управлением и выехал на встречную полосу.В воскресенье, 11 сентября, в Михайловском районе Волгоградской области зафиксировано ДТП с участием легкового автомобиля и грузовика.Известно, что в 07:57 62-летний водитель был за рулем иномарки "Форд-Фокус". Он ехал со стороны Москвы в направлении Волгограда. На 756 км дороги Москва - Астрахань автолюбитель не справился с управлением, выехал на встречную полосу и въехал в грузовую машину МАН с полуприцепом "Шмитц S01" под управлением 26-летнего водителя. Иномарка полностью смята.- В результате ДТП водитель "Форд-Фокуса" от полученных травм скончался на месте. Водитель грузовика МАН с ушибами был госпитализирован в больницу, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.