Волгоградские аграрии собрали 50 тысяч тонн овощей. 40 тонн ранних овощей уже отправлено в продажу.В комитете сельского хозяйства администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в текущие дни ведется активная уборка овощей в десяти сельских районах региона, в том числе в Среднеахтубинском, Быковском, Городищенском, Дубовском, Иловлинском, Калачевском, Камышинском, Ленинском, Новоаннинском, Светлоярском.- Больше всего овощей на сегодняшний день убрали в Среднеахтубинском районе, - пояснили в региональном комитете, - овощеводы собрали 25 тысяч тонн, и это ровного половина всего объема урожая на текущую дату.В целом на территории Волгоградской области выращено 17 тысяч тонн огурцов, 11 тысяч тонн капусты, 7 тысяч тонн лука, свыше 5 тысяч тонн помидоров, около 3 тысяч тонн перца, почти 2 тысячи тонн моркови и около 540 тонн свеклы. Средняя урожайность приблизительно соответствует и данным прошлого года - 30 тонн с гектара. Арбузов и дынь в регионе собрано уже 8 тысяч тонн.Овощная продукция востребована не только волгоградцами, но и жителями других регионов - Москвы, Санкт-Петербурга, Иваново, Твери, Екатеринбурга, Калининграда, Мурманска, Краснодара, Новосибирска, Омска. При этом география поставок постоянно расширяется.В Волгоградской области в последние годы обеспечен сбор не менее 1 миллиона тонн овощей. Государственная поддержка аграриев и инвесторов позволяет не просто производить, но и перерабатывать большой объем сырья здесь же. Консервный комбинат "Ахтуба" сможет перерабатывать около 40 тысяч тонн овощей ежегодно. Он был открыт в конце июля текущего года.