С начала года Волгоградская область отгрузила 1816 тонн рыбной продукции. Сырье производители используют местное.С начала 2022 года предприятия АПК Волгоградской области уже отгрузили 1816 тонн рыбной продукции, что на 35% больше показателя за аналогичный период 2021 года.Лидерами отрасли являются предприятия Калачевского, Быковского, Николаевского и Чернышковского районов региона, сообщают "Городским вестям" в пресс-службе обладминистрации.Сырье для переработки используется местное. С начала года волгоградские рыболовные организации выловили больше 2800 тонн.