В МЧС волгоградцам рассказали, как спасти себя от зноя и чем опасны костры в лесу. Сегодня, 15 августа, губернатор Андрей Бочаров поставил задачи перед профильными службами для обеспечения комплексной безопасности людей.В ГУ МЧС России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили о неблагоприятных погодных условиях, которые в регионе сохраняются уже не первый день.- По сообщению Волгоградского ЦГМС, днем 15, 16, 17.08.2022 на территории Волгоградской области ожидается сильная жара +40...+42ºС , также на территории пятнадцати муниципальных районов прогнозируется чрезвычайная пожароопасность - 5-й класс горимости леса, - прокомментировали в пресс-службе ведомства.Сегодня, 15 августа, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел оперативное совещание, поставив перед руководителями профильных комитетов и ведомств ряд задач, которые позволяют обезопасить здоровье население в период аномальных температур воздуха и создать все условия для максимально оперативных действий в период осложнений противопожарной обстановки.В областном управлении МЧС волгоградцам также напомнили о необходимости неукоснительно соблюдать правила пожарной безопасности и помнить, что здоровье подвергается огромному риску из-за жары и зноя.Советы волгоградского управления МЧС, как пережить жару без риска для здоровья:- Постарайтесь в самое жаркое время, то есть с 12:00 до 16:00, не выходить на улицу и тем более не ходить по открытому солнцу. Лучше спланировать свой день так, чтобы в это время находиться в помещении.- Проветривайте помещения и по возможности дополнительно включайте вентиляторы или кондиционеры.- Надевайте легкую светлую одежду из натуральных тканей — они лучше пропускают воздух и отдают тепло тела. Обязательно надевайте головной убор и солнцезащитные очки.- Пейте больше воды, морсов, компотов, чая, носите с собой в сумке бутылочку воды. Старайтесь меньше пить газированных и очень сладких напитков. Исключите алкоголь.- Не забывайте о правилах пожарной безопасности. В условиях высокой пожароопасности, а также при действующем в настоящее время особом противопожарном режиме исключите посещения лесов.Жителям и гостям Волгоградской области также напомнили, что в целях профилактики и предупреждения случаев возгорания на период действия особого противопожарного режима установлены дополнительные требования пожарной безопасности. А именно: запрещено разведение костров, сжигание твердых бытовых отходов, мусора, стерни, пожнивных и порубочных остатков, сухой травы, листвы и камыша, проведение всех видов пожароопасных работ.- Главное управление МЧС России по Волгоградской области призывает граждан быть предельно внимательными при обращении с огнём, неукоснительно соблюдать правила пожарной безопасности, а также оперативно сообщать обо всех фактах возгорания в пожарную охрану по телефону 101, - отметили в региональном ведомстве.К слову, в Волгоградской области с начала текущего года было зарегистрировано 4315 пожаров. За аналогичный период прошлого 2021 года - 4688 пожаров. Основной причиной пожаров стало неосторожное обращение граждан с огнем.- С 27 июня постановлением губернатора региона на территории всей Волгоградской области введен особый противопожарный режим, - сообщили в ГУ МЧС России по региону - Он предусматривает запрет на разведение открытого источника огня, а также сжигание мусора, сухой травы. Для профилактики нарушений требований пожарной безопасности организованы рейды совместно с главами муниципальных образований, территориальных административных комиссий, сотрудников МЧС России, полицией. В ходе рейдов проводятся беседы, раздаются памятки. При выявлении нарушений составляются административные протоколы. Размер санкций в условиях действия особого противопожарного периода составляет от 10 тысяч рублей на физических лиц.