В Волгограде 11-летняя девочка пострадала от взрыва баллона. Пациентка попала в отделение нейрохирургии.Сегодня утром, 11 декабря, в Тракторозаводском районе Волгограда в квартире жилого дома взорвался кислородный баллон. В результате чрезвычайного происшествия пострадала школьница.— 11-летняя пострадавшая доставлена в больницу скорой медицинской помощи №7. Она находится в отделении нейрохирургии. Состояние пациентки средней степени тяжести, — сообщили "Городским вестям" в областном комитете здравоохранения.10 декабря "Городские вести" сообщали, что в Волжском Волгоградской области умер 11-летний мальчик.