Волгоградцам рассказали, кому положены льготы при оплате капремонта. Горожане, кому исполнилось 70, вправе рассчитывать на 100 процентов компенсации взносов.Жители Волгоградской области на ресурсе госуслуг могут получить полезную информацию о том, кому положены льготы при оплате капитального ремонта.Журналисты "Городских вестей" узнали, что волгоградцы, которым уже исполнилось 70 лет, вправе рассчитывать на компенсацию взносов за капремонт в размере от 50 до 100 процентов от суммы. Такая льгота предусматривается Жилищным кодексом РФ, но она должна быть утверждена и на уровне региона. Жителям области предлагается выяснить в соцзащите или у регоператора капремонта детали расчета компенсации.Ее размер рассчитывается по нормативам площади и по минимальному взносу на капремонт на территории отдельно взятого региона. Право на льготу предоставляется неработающим пенсионерам в возрасте от 70 лет, а также инвалидам I и II группы. При этом получатель компенсации обязательно должен быть собственником жилья.Пенсионеры, которым исполнилось 80 лет, могут рассчитывать на 100-процентную компенсацию. Также в числе льготников - участники ВОВ и члены их семей, ветераны боевых действий, пострадавшие от катастрофы на ЧАЭС. Заявление на льготу оформляется в соцзащите или МФЦ.