Мэрия объявила в Волгограде конкурс на лучшее новогоднее оформление торговых точек. Можно использовать подсветку, гирлянды, елочные украшения, декоративные фигуры, ели.Администрация Волгограда объявила о начале ежегодного конкурса на лучшее новогоднее оформление зданий общепита, торговли и сферы услуг. Присоединиться и стать участником можно с 16 по 28 декабря- Открыты три номинации: «Витрин чудесное мерцание» - на лучшее новогоднее оформление окон, витрин, витражей, «В преддверии чудес» - на лучшее новогоднее оформление входной группы, прилегающей территории, парковки, «Зимняя феерия» - на лучшее комплексное новогоднее оформление объекта торговли, - рассказали "Городским вестям" в мэрии.Стать участниками конкурса могут кафе, рестораны, рынки и ярмарки, различные торговые точки. С 16 до 24 декабря районные комиссии отберут в каждой номинации двух лучших конкурсантов. С 25 по 28 декабря они примут участие в общегородском этапе.Можно использовать подсветку, гирлянды, елочные украшения, декоративные фигуры, ели. Украшать можно не только витрины, окна и фасад, но и прилегающую территорию.Для участия в конкурсе нужно подать в районную администрацию заявку, приложив фотографии новогоднего оформления зданий, входных групп, витражей, прилегающей территории. Предприниматели также могут предоставить дополнительные материалы о проведении тематических культурных программ, благотворительных акций и мероприятий.Ранее "Городские вести" сообщали, что 50 тысяч рублей обещают власти города Волжского Волгоградской области тому, кто лучше всех украсит здание или прилегающую к нему территорию к Новому году. На конкурс уже подано больше 70 заявок.