Почти 5 тысяч волгоградцев пострадали от укусов собак. Такие данные предоставлены специалистами Роспотребнадзора.В Волгоградской области специалисты регионального управления Роспотребнадзора предупреждают жителей о рисках заражения бешенством. Чтобы избежать инфицирования, необходимо не пренебрегать всеми возможностями профилактики.Традиционно бешенство передается человеку от животных. Болезнь не поддается лечению и завершается летальным исходом. Возбудителем считается вирус, который передается, если больное животное укусило человека. Человек не может заразить другого человека бешенством. - Мониторинг ситуации показал, что в Волгоградской области с начала 2022 года за помощью к медикам обратились 4798 волгоградцев, - прокомментировали в региональном управлении Роспотребнадзора, - каждый из обратившихся сообщил, что его укусила собака. Если сравнивать число обращений с аналогичным периодом прошлого года, то случаев нападения собак на людей стало значительно больше. При этом специалисты обращают внимание, что в числе тех, кого укусила собака, не зарегистрировано ни одного случая заражения бешенством.