На севере Волгоградской области начался  погодный «армагеддон». Град размером со сливу побил урожай.В Волгоградской области обещанный синоптиками ураган принес с собой грозовые дожди и град сегодня, 1 июля.В эти часы непогода разбушевалась на территории северный районов региона. Пользователи популярного паблика в одной из социальных сетей "Новоаннинский сегодня" размещают видео и фотографии, на которых запечатлены моменты "регионального армагеддона".- Град размером со сливу побил урожай на участке, - сообщают журналистам "Городских вестей" местные жители. - Сильный ветер и сильный дождь. От последствий непогоды пострадал и Киквидзенский район. В хуторе Галушкинском прошел сильный ливень с градом. По словам очевидцев посевы и посадки не пострадали. О том, что ливень причинил неудобства жителям станицы Преображенская сообщают ее жители - огороды селян побило градом.