Под Волгоградом пьяный мужчина прыгнул с теплохода и утонул. Пассажиры заметили его и обратились за помощью к экипажу, но тело уже ушло под воду.Накануне в реке Волге в Волгоградской области утонул 50-летний мужчина.В воскресенье, 14 августа, на расстоянии 2,8 километра от левого берега в районе Дубовки Волгоградской области обнаружили тело мужчины.Установлено, что мужчина вместе с женой плыл на теплоходе «Козьма Минин» из Астрахани в Пермь. Вечером он, будучи пьяным, прыгнул в воду. Пассажиры заметили, что мужчина находится в воде, и сообщили об этом экипажу теплохода.Однако мужчина уже ушел под воду. Водолазы обнаружили тело погибшего, он не подавал признаков жизни.- Изъята видеозапись с камер, установленных на борту теплохода, на которых зафиксировано, как мужчина самостоятельно прыгнул в воду. Тело без телесных повреждений, без признаков насильственной смерти, предварительная причина смерти – утопление. Организована проверка, - прокомментировали ситуацию "Городским вестям" в СУ СКР по Волгоградской области.