Заболеваемость коронавирусом среди волгоградцев продолжает снижаться. Летальных случаев за минувшие сутки не зафиксировано.В Волгоградской области наблюдается незначительное снижение роста заболеваемости коронавирусом. Об этом свидетельствуют данные федерального оперативного штаба, опубликованные сегодня, 15 августа.По данным портала «Стопкоронавирус. РФ», за истекшие 24 часа у жителей Волгоградского региона выявили коронавирусную инфекцию 167 раз. В больницы попали 14 пациентов, 34 человека за сутки получили больничные выписки о выздоровлении от опасного вируса.Таким образом, всего с начала распространения болезни в регионе выявили 229 343 случая заражения ковидом.Летальных случаев от осложнений COVID-19 в Волгоградской области не зафиксировано.Накануне, 14 августа, региональный оперштаб опубликовал данные о 171 заболевшем за сутки, по данным на 13 августа, их было 175.