Рецидивист спалил на юге Волгограда чужой автомобиль. Злоумышленника задержала полиция.В Красноармейском районе Волгограда сотрудники уголовного розыска задержали 47-летнего местного жителя, которого подозревают в поджоге автомобиля ВАЗ 14 августа 2022 года. ЧП зафиксировано у одного из жилых домов по улице Пятиморской, где была припаркована машина.​- Эксперты-криминалисты установили - причиной возгорания ВАЗа стал поджог, - прокомментировали в ГУ МВД по региону. - Оперативники установили и задержали подозреваемого, который в содеянном уже сознался, пояснив, что находился в состоянии алкогольного опьянения.Злоумышленник, ранее судимый, по его же словам, поджег лист картона и положил его на кузов автомашины, а затем скрылся. Автомобиль сгорел полностью. Сумма причиненного ущерба автовладельцу устанавливается, также решается вопрос о возбуждении уголовного дела. За содеянное рецидивисту грозит до пяти лет лишения свободы.