В Волгограде с 15 июля вводят дополнительный вечерний рейс скоростного трамвая. Дополнительный вечерний рейс пустят от станции «Ельшанка».Новый график скоростного трамвая до 22.15 даст возможность тем, кто работает допоздна, с комфортом добраться до дома вечером на скоростном трамвае. Все изменения в расписание вносятся в результате предложений, которые поступают от волгоградцев в ходе обсуждения сотрудниками профильных служб.Добавим, что в будни на линии скоростного трамвая работает 21 трамвайная сцепка. В часы пик интервал движения составляет 5-6 минут, в межпиковое время – порядка 8 минут. В выходные дни маршрут обслуживают 13 трамвайных поездов, интервал движения составляет 8 - 9 минут.