Волгоградцам рассказали, как грамотно отказать даме в близости. Мужчинам советуют придумывать разные легенды.Жители Волгограда стали участниками опроса, проводимого развлекательной сетью социальной сети Fotostrana.ru. Тема опроса была весьма деликатной - 4500 жителей города на Волге попытались ответить на вопрос, как грамотно отказать даме в близости.Эксперты делают выводы, что отношения людей похожи на минное поле. Бывает непросто договориться даже о мелочах, касающихся привычных бытовых ситуаций, а когда речь идет о более интимных вещах, обстановка может накалиться до предела. Как отказать другому человеку, не ранив и не обидев его? Можно ли сказать «нет» так, чтобы не задеть чувства и самооценку? Исследователи провели опрос и выяснили, какие способы отказа в близости известны.Например, 37 процентов респондентов рекомендуют признаться в отношениях с другим человеком. - Если женщина знакомится с мужчиной, а его к ней не тянет, то проще всего сказать, что у него уже есть половинка, которой он не хочет изменять. - говорит одна из участниц опроса, Алена. - Даже если на самом деле он в данный момент одинок. Такие признания у любой женщины вызовут уважение. И большинство потеряет интерес. Найдутся, конечно, и те, кто рискнет продолжить свой натиск, но мужчине в таком случае надо проявить терпение, исключить всякий флирт и настоять на своей точке зрения.35 процентов участников опроса уверены, что нужно придумать легенду о других вкусах на женщин. - Если мне предлагает близость девушка, которая мне не нравится, то я обычно прибегаю к одному действенному способу отказа, - рассказывает волгоградец Денис. - Просто называю те характеристики, которых она или не сможет, или не захочет достичь. Например, что мне нравятся более полные дамы или те, кто постарше. Главное не переусердствовать и не пытаться занижать параметры. То есть если девушка полненькая, не нужно ей говорить, что тебе нравятся те, кто худее – это может очень сильно ее обидеть. А если худенькой сказать, что нравятся те, кто попышнее, то вряд ли она будет специально набирать вес и терять форму и проще переживет отказ.28 процентов опрошенных волгоградцев сказали, что важно показать ценность текущих отношений. - Бывает, что на работе дамы начинают проявлять ко мне личный интерес, - поделился Анатолий. - Но я против служебных романов, поскольку обычно ничем хорошим они не заканчиваются. И тогда просто говорю коллеге, которая пытается чересчур сблизиться, что ценю те отношения, которые есть сейчас, и не готов рисковать ими. Главное - действовать деликатно, но при этом уверенно и твердо, не давая никаких надежд, – делится опытом Анатолий.В результате опроса исследователи выяснили, что волгоградцы знают и используют различные способы отказа в близости, которые не наносят душевные раны и учитывают тонкую женскую психологию.