Под Волгоградом байкерша пожаловалась на соседа, испортившего ей мотоцикл. В ситуации разбираются полицейские.Сотрудники полиции в Котельниковском районе Волгоградской области выясняют обстоятельства жалобы местной жительницы, которая сообщила о повреждении ее личного имущества.Женщина пришла к правоохранителям с заявлением, что односельчанин намеренно повредил ее личный мотоцикл "Альфа". По подозрению в умышленном повреждении чужого имущества был задержан 49-летний житель хутора Веселого, и мужчина не стал отпираться, сознавшись в содеянном.- Задержанный рассказал, что у владелицы мотоцикла есть несовершеннолетний сын, который по ночам проезжает на мотоцикле под окнами его дома, - пояснили в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области произошедшую ситуацию, - звук мототранспорта мужчину сильно раздражал, он даже обещал сломать мотоцикл, чтобы подросток не смог на нем больше кататься.В конечном итоге так и произошло. Юноша в очередной раз в ночное время проехал у дома селянина. А тот сел за руль своей "Нивы" и догнал молодого мотоциклиста, привязал мотоцикл тросами к своей машине и оттащил его за хутор, сбросив на свалку.В настоящее время по факту произошедшего проводится проверка, уточняется сумма причиненного ущерба, решается вопрос о возбуждении уголовного дела.