В Волгограде начинается отопительный сезон. С 13 октября стартует подтопка соцучреждений.Волгоград готов к началу нового отопительного сезона.Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают, что в ближайший четверг, 13 октября, тепло будет поступать в социальные объекты. При этом в мэрии отметили, что прогнозы среднесуточных температур на ближайшие дни пока не дают оснований для начала подачи тепла, тем не менее муниципальные власти приняли решение о начале подтопки таких объектов, как детские сады, медицинские учреждения. Подача отопления в них будет осуществляться по заявкам руководителей.- На 10 октября к началу нового отопительного сезона готовы все без исключения медицинские и образовательные учреждения Волгограда, - уточнили в мэрии. - В общей сложности это свыше 700 зданий, расположенных во всех районах областного центра.