В Волгограде с легендарного парохода-памятника «Гаситель» удалили около 8 тонн старой краски. Периодически пароход заново окрашивался, поэтому специалистам пришлось снимать слой в 5-6 миллиметров.Специалисты закончили очистку корпуса парохода «Гаситель», расположенного в Ворошиловском районе Волгограда. Строители убрали старое лакокрасочное покрытие при помощи пескоструйных машин.Периодически пароход заново окрашивался, поэтому специалистам пришлось снимать слой в 5-6 миллиметров. Рабочая группа уже удалила почти 8 тонн старой краски. Сейчас специалисты устраняют повреждения, покрывают металл специальной грунтовкой. После этого пароход будет заново окрашен.Кроме того, строители реконструируют чашу бассейна, в котором размещен памятник. Ранее они залили здесь около 50 кубических метров бетона. Строители сняли плиты облицовки бассейна и удалили пришедшие в негодность слои старого бетона. Вскоре рабочие обновят и облицовку стелы.Реставрация объекта «Пожарный пароход «Гаситель» - памятник речникам Волжского бассейна» - заключительный этап благоустройства данной территории. До этого в рамках нацпроекта «Жилье и городская среда» пришедшая в запустение зеленая зона была комплексно реконструирована: теперь это место семейного и молодежного отдыха.Восстановление данного памятника лишь часть проекта по обновлению памятных мест в Волгоградской области в рамках подготовки к празднованию 80-летия Сталинградской Победы. С такой просьбой ранее к губернатору Андрею Бочарову обратились ветераны. Начато восстановление братской могилы воинов 57-й и 64-й армий в Красноармейском районе. Уже подписаны контракты на восстановление мемориалов на Аллее Героев и месте захоронения воинов 13-й гвардейской стрелковой дивизии в Центральном районе Волгограда.