Студентам-раскладчикам из Волгограда изменили условный срок на реальный. Юные медики решили быстро заработать.Волгоградский областной суд установил, что два студента ВолГМУ пытались продать крупную партию сильнодействующих веществ, не являющихся наркотиками. В сентябре 2021 студент Сергеев Д. В. нашел в интернете человека, который предложил ему стать раскладчиком. Для увеличения прибыли и объемов продаж юноша предложил такую же работу своему другу Линнику В. А. Преступная деятельность двух студентов была пресечена сотрудниками полиции. Свою вину юноши признали.28 апреля 2022 года Ворошиловский районный суд дал студентам условный срок три года. Однако в апелляционную инстанцию обратился государственный обвинитель, который посчитал приговор слишком мягким. Суд проверил материалы дела и выслушал участников процесса. Сегодня, 29 июня, суд изменил приговор. Студенты будут отбывать трехлетний срок в исправительной колонии общего режима. 