Аэропорт Волгограда оставили альтернативным на юге России до 16 сентября. Режим ограничений продлен в 11 аэропортах.Сегодня, 8 сентября, Федеральное агентство воздушного транспорта сообщило, что аэропорт Волгограда по-прежнему остается в числе альтернативных воздушных портов в режиме временного ограничения полетов, который действует в России.Этот режим Росавиация вновь продлила, на этот раз, как отмечается в официальном релизе, до 16 сентября текущего года до 03:45. В этот период, как и ранее, ограничены полеты в одиннадцать аэропортов российских городов, в том числе в Анапу, Белгород, Брянск, Воронеж, Геленджик, Краснодар, Курск, Липецк, Ростов-на-Дону, Симферополь и Элисту.В числе альтернативных аэропортов остаются Сочи, Волгоград, Минеральные Воды, Ставрополь и Москва. Остальные аэропорты Российской Федерации работают штатно.Обо всех изменениях в расписании работы аэропортов и авиакомпаний следует уточнять на официальных сайтах аэропортов и авиакомпаний.