«Не можешь – научим!»: волгоградцев без опыта стали чаще брать на промпредприятия. Востребованность молодых специалистов в промышленности заметно выросла.Как показали недавние исследования, производственные предприятия стали чаще принимать на работу молодых специалистов без опыта. Перемены произошли за последний год, отмечают специалисты рекрутинговой компании Superjob. В опросе, который подтвердил ситуацию, приняли участие представители одной тысячи компаний из всех округов России, включая Волгоградскую область.В частности выяснилось, что 8 из 10 крупных компаний готовы принять в штат выпускников вузов. Чаще всего молодежь ждут на позиции IT-специалистов и инженерно-технические должности. Также востребованы молодые люди в отделах продаж и финансовых организациях.Ждут неопытных коллег и транспортно-логистические компании - 57% из них открыты для выпускников вузов без опыта. В промышленной отрасли востребованность во вчерашних студентах выросла по сравнению с прошлым 2021 годом на 2 процентных пункта.