Андрей Бочаров обсудил вместе со школьниками развитие волгоградского лагеря «Орленок». В основу концепции лягут предложения самих ребят.В Волгоградской области продолжается реализация проектов по созданию комфортной инфраструктуры для детей и молодежи. Одним из таких примеров является лагерь «Орленок» в Красноармейском районе Волгограда, где готовится масштабная модернизация. Учреждение для отдыха детей было создано 70 лет назад, оно - одно из любимейших мест школьников, которые могут отдыхать там круглогодично. Сегодня, 19 августа, в "Орленке" в рамках выездного совещания побывали глава региона Андрей Бочаров и глава Волгограда Владимир Марченко.Место, куда хочется возвращаться ещеВоспитанники лагеря встретили Андрея Бочарова очень радушно. Ребята не только провели для Андрея Бочарова и Владимира Марченко экскурсию по "Орленку", но и поделились с ними своими впечатлениями. По словам ребят, лагерь им очень нравится. Он расположен в красивом живописном месте и при этом очень современный. Школьники, которые отдыхают здесь регулярно, и вовсе могут оценить преобразования, которые произошли здесь в течение последних 7 лет. Во-первых, в лагере появилось много разнообразных досуговых зон. Особенно по душе мальчишкам и девчонкам спортплощадки. Бассейн, веревочный парк, скалодром, павильоны для игры в шахматы, теннисный корт - все это вызывает восторг.Для юных творческих натур также немало интересного. Показать свои таланты школьники могут в эстрадно-театральном комплексе, где регулярно проходят концерты.Весьма удобны спальные корпуса, которые капитально обновляются. Летом здесь могут отдыхать 2,5 тысячи человек, в холодный сезон - почти тысяча.Директор «Орленка» Ольга Козакова рассказала, что в лагере организовываются тематические смены, а всего их - пять.​- Первая - традиционно патриотической направленности «Страна героев». Эта смена уже 4 года поддерживается Российским военно-историческим обществом. Во вторую мы приняли 103 ребенка с ограниченными возможностями здоровья. Третья смена у нас называется «Калейдоскоп ремёсел», она направлена на развитие народно-художественных промыслов. Четвертая смена в этом году была посвящена финансовой грамотности, и это очень интересно. И последняя смена также творческой направленности. В целом лето в этом году у нас очень яркое, насыщенное, - отмечает руководитель лагеря.Модернизация продолжитсяАндрей Бочаров, ознакомившись с территорией лагеря, отметил, что его модернизация обязательно будет продолжаться. На самом деле на базе "Орленка" будет создан самый настоящий центр детского отдыха. Участниками же модернизации станут сами школьники, именно на их предложения будут опираться в ходе процесса. Интересные идеи также позаимствуют у других регионов.Свои идеи воодушевленные ребята озвучили Андрею Бочарову за чаем. К слову, в этой встрече приняли участие ребята из Донбасса, которые также проводят летние каникулы в "Орленке". По итогам общения глава региона поручил продумать варианты организации полноценного стадиона, функцией которого станет принимать не только спортивные состязания, но и культурно-массовые мероприятия. Здесь также планируется еще множество самых разнообразных зон активности.А еще в "Орленке" появится палаточный лагерь. Предложения по развитию лагеря будут проработаны и представлены на рассмотрение в течение месяца. К модернизации лагеря будут привлечены внебюджетные источники.Губернатор сделал акцент: в "Орленке", как и в Волгоградской области вообще, дети с Донбасса должны чувствовать себя как дома.​- Мы приняли решение ежегодно приглашать ребят из ДНР и ЛНР для отдыха и оздоровления, - особо подчеркнул Андрей Бочаров.В целом за нынешнее лето в лагерях региона отдохнут по итогу всех смен 80 тысяч детей.