В Волгоградской области полицейские ликвидировали 105 очагов дикорастущей конопли. В регионе подвели первые итоги операции «Мак - 2022».В Волгоградской области подведен итог первого этапа оперативно–профилактической операции «Мак-2022». Ее цель - выявить правонарушения в сфере незаконного оборота наркотических средств растительного происхождения. Как рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по региону, в июне 2022 года пресечено 53 преступления. Правоохранители ликвидировали 105 очагов произрастания дикорастущей конопли - это 15,2 тысячи кв. м.