В волгоградский «Ротор» в очередной раз может вернуться Олег Алейник. С опытным полузащитником сейчас ведутся переговоры.Волгоградский «Ротор», которому уже 24 июля предстоит стартовать в группе «Юг» Второй лиги, может пополнить 33-летний хавбек Олег Алейник. Как стало известно «Городским вестям», переговоры с футболистом близятся к завершению, вскоре он должен присоединиться к коллективу Алексея Стукалова. Если стороны договорятся, то это будет уже далеко не первое пришествие Олега Алейника в «Ротор». Уроженец города Гуково Ростовской области и воспитанник волгоградского УОР впервые вышел на поле в футболке «Ротора» в 2010 году. Потом после небольшого перерыва он выступал за волгоградскую команду с 2011 по 2013 годы. В 2019 году Олег Алейник снова вернулся в «Ротор» и отыграл два сезона в ФНЛ и РПЛ. В прошлом сезоне опытный хавбек защищал цвета калининградской «Балтики». 