Глава Волгограда Владимир Марченко почтил память погибших в 1942 году жителей Сталинграда. Сегодня проходит гражданская панихида в память о жертвах бомбардировки Сталинграда.В православных храмах Волгоградской области сегодня проводится гражданская панихида в память о жертвах бомбардировки Сталинграда 23 августа 1942 года.Со ссылкой на администрацию областного центра журналисты "Городских вестей" сообщают, что глава Волгограда Владимир Марченко принял участие в службе, которая прошла в Александро-Невском соборе.Затем Владимир Марченко вместе с ветеранами, юнармейцами и другими горожанами возложил цветы к Вечному огню на Аллее Героев и почтил минутой молчания память погибших в тот трагичный день.Самые яркие моменты прошедших мероприятий - в фоторепортаже фотокорреспондента "Городских вестей".Ранее журналисты издания сообщали, что сегодня, 23 августа, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров возложил цветы на Мамаевом кургане в память о погибших 23 августа 1942 года мирных жителях Сталинграда.Мероприятия, посвященные одной из самых трагичных дат в истории города-героя, проходят сегодня во всех муниципальных образованиях Волгоградской области. Такое решение принял Андрей Бочаров на заседании регионального оргкомитета по подготовке и празднованию юбилея Сталинградской Победы.