В Волгограде объявили набор кавалеристов в погонах. Также в МВД России по Волгограду имеются вакансии водителей и кинологов.Полк патрульно-постовой службы полиции Управления МВД России по городу Волгограду ищет достойных специалистов на должности полицейского-кавалериста, полицейского-кинолога и полицейского водителя.Как сообщает пресс-служба ГУ МВД России по Волгограду, кандидат в возрасте от 18 до 35 лет должен иметь российский паспорт, отсутствие судимостей и крепкое здоровье.Для каждой из должностей существует еще ряд обязательных условий при приеме на службу в полицию. Например, полицейский-кавалерист должен иметь навыки верховой езды.Контактные телефоны: 36-86-88, 93-75-65, 8-999-744-20-88.