17 сентября в Волгограде на ParkSeason Fest с легендарными песнями выступит группа КИНО. Волгоградцы услышат хиты «Группа крови» и «Звезда по имени Солнце».17 сентября в Волгограде на стадионе «Волгоград Арена»в рамках крупного музыкального фестиваля Юга России ParkSeason Fest выступит группа "КИНО".Участники группы записали видеоприглашение на свое выступление. В ролике появился сын Виктора Цоя – Александр Цой, легендарный бессменный гитарист "КИНО" Юрий Каспарян, басисты "КИНО" разных лет Александр Титов и Игорь Тихомиров, гитарист Дмитрий Кежватов.В Волгограде группа выступит впервые после воссоединения. Участники фестиваля услышат хиты «Группа крови», «Звезда по имени Солнце», «Хочу перемен», «Кончится лето», «В наших глазах», «Красно-жёлтые дни».