Тысячи мальков русского осетра выпустили в волгоградские реки. Биозапасы региона пополнили свыше 200 тысяч водных обитателей.213 тысяч мальков рыб выпустили с начала 2022 года в водоемы Волгоградского региона. И теперь в акватории Волги, Волгоградском водохранилище и других значимых реках области осваивается молодь русского осетра, белого амура, толстолобика, сазана и частиковых пород рыб, сообщили «Городским вестям» в облкомприроды.Накануне в Дубовском районе в акваторию Волгоградского водохранилища были выпущены 110 тысяч мальков белого амура, толстолобика и сазана. Еще 15 тысяч молодняка пополнили биозапасы Волги. Выпуск растительноядных рыб ведет к одному из наиболее эффективных способов самоочищения вод — биомелиорации.- Мальки выращены на специализированном Ергенинском рыбоводческом предприятии и адаптированы к естественным условиям среды обитания — речной воде, температурному режиму, - пояснили в ведомстве. - Вес каждого составляет не менее 20-30 граммов, длина — 15-17 см: это важно для более высокой выживаемости.