В городе-спутнике Волгограда готовят сцену для грандиозного гала-концерта. Яркое зрелище в Волжском состоится 12 августа.12 августа в парке «Гидростроитель» Волжского состоится яркое зрелище с участием ведущих российских артистов и исполнителей. В городе готовятся к гала-концерту в рамках Всероссийского конкурса-фестиваля патриотической песни «За тебя, Родина-мать!». Организаторы уже приступили к установке сцены.​ — Проект ДК «Волгоградгидрострой» выиграл грант ​Президентского фонда культурных инициатив, — рассказали подробности в пресс-службе мэрии Волжского. — В отборочном туре конкурса участвовали более тысячи исполнителей из разных российских регионов. Участниками финального гала-концерта станут 15 лучших.10 исполнителей выбрало экспертное жюри, еще пять участников определит онлайн-голосование, которое завершится завтра, 5 августа, в 23:59.На главной сцене парка «Гидростроитель» в Волжском вместе с победителями конкурса перед зрителями выступят ансамбль русской песни «Бабкины внуки», Ваня Дмитриенко, Алексей Петрухин и группа «Губерния», а также иллюзионист Алексей Коротовских. Праздник завершится красивыми залпами салюта, пообещали организаторы мероприятия.