Поисково-спасательный отряд «Лиза Алерт Волгоград» набирает волонтеров. Участником движения может стать любой желающий старше 18 лет.Поисково-спасательный отряд «Лиза Алерт Волгоград» набирает в свои ряды волонтеров. Стать участником движения может любой гражданин в возрасте от 18 лет. Как рассказали руководители реготделения волонтеров, с начала 2022 года к ним поступило уже 150 заявок с просьбой о помощи в поисках пропавших людей. В настоящее время продолжается поиск еще по 16 заявкам. Волонтеры «Лиза Алерт» за 12 лет работы отряда участвовали в поиске более 115 тысяч человек на территории России. Отряд занимается поиском пропавших людей в лесу и в городе. Все поисковые мероприятия организуются силами добровольцев «Лиза Алерт» на безвозмездной основе. В отряде 24 направления, чья деятельность направлена на максимально эффективное реагирование по каждой заявке на поиск, в том числе координаторы, инфорги, кинологи, связисты, конники, картографы, регистраторы и другие.  Горячая линия (бесплатная) добровольческого поисково-спасательного движения «Лиза Алерт» 8-800-700-5452. Позвонить на нее могут те, у кого пропал близкий человек, а также желающие присоединиться к волонтерскому движению.