В Дзержинском районе Волгограда открылась 22-я газовая заправка. Комплекс оснащен отечественной компрессорной установкой мощностью 720 нм3/час, четырьмя заправочными постами.В промышленной зоне Дзержинского района Волгограда появилась 22-я по счету автомобильная газонаполнительная компрессорная станция (АГНКС). Объект открылся при помощи господдержки по госпрограмме «Энергосбережение и повышение энергетической эффективности в Волгоградской области». Волгоградский регион входит в ТОП-10 субъектов РФ по уровню развития рынка газомоторного топлива.Комплекс оснащен отечественной компрессорной установкой мощностью 720 нм3/час, четырьмя заправочными постами. Заправиться здесь могут более 300 машин за одни сутки. На данный момент в Волгоградской области работает 21 заправка на природном газе. В 2022 году аналогичные станции должны появиться в городе-герое и городе-спутнике Волжском.​Напомним, Волгоградский регион, как и 27 других субъектов страны, в пилотном режиме строит на территории АГНКС с господдержкой. Кроме того, 721 единицу транспорта Волгограда планируют переводить природного газа в качестве моторного топлива. На реализацию этих проектов из федерального и регионального бюджетов будет выделено 125 миллионов рублей.Добавим, на площадке ПМЭФ-2022 Волгоградская область вышла с новыми инициативами по развитию газомоторной инфраструктуры — губернатор Андрей Бочаров предложил сформировать отдельную госпрограмму по замене коммунальной и дорожной техники на газомоторную. Это позволит повысить качество жизни людей и улучшит экологию региона.