Под Волгоградом пропал  61-летний Юрий Корчагин в желто-зеленой футболке. С 7 сентября его местонахождение неизвестно.7 сентября в городе-спутнике Волжском Волгоградской области пропал 61-летний Юрий Анатольевич Корчагин. Об этом «Городским вестям» сообщили волонтеры поискового движения «Лиза Алерт». Сейчас местонахождение Юрия Анатольевича неизвестно.Приметы пропавшего: рост 165 см, худощавого телосложения, волосы седые, глаза карие. Был одет в желто-зеленую футболку в клетку, темно-серые спортивные штаны, черные ботинки.Всем, кто может сообщить информацию о местонахождении Юрия Корчагина, обращаться по номерам: 8-800-700-54-52 или 112.