Под Волгоградом служебная собака выяснила, где мужчина хранил марихуану. Волгоградец рассказал, что хранил наркотики для личного употребления.В Новониколаевском районе Волгоградской области оперативники задержали 34-летнего ранее судимого мужчину, который подозревается в незаконном хранении наркотиков.Служебно-разыскная собака подсказала оперативникам, где находится сверток с веществом растительного происхождения, а также части высушенного растения весом более 240 граммов. Как оказалось, это была марихуана.- Свою вину мужчина полностью признал. Волгоградец рассказал, что хранил наркотики для личного употребления, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.В отношении мужчины возбудили уголовное дело по статье «Незаконное хранение наркотических средств в крупном размере». Ему грозит до 10 лет лишения свободы.