МВД России просит волгоградцев помочь в розыске украинских военных преступников. Оба являются командирами украинского национального батальона.Жителей Волгоградской области, как и других регионов РФ, руководство МВД России просит оказать информационную помощь в розыске опасных украинских военных преступников.В федеральном ведомстве журналистам "Городских вестей" сообщили, что речь идет о двух командирах украинского национального батальона - Константине Витальевиче Немичеве, 10 января 1996 года рождения, и Сергее Олеговиче Величко, кличка "Чили", родившемуся 3 января 1994 года.- В рамках предварительного следствия установлено, что Немичев и Величко пытали российских военнослужащих и убивали их с особой жестокостью, - прокомментировали в МВД России. - Оба объявлены в федеральный и межгосударственный розыск, заочно им избрана мера пресечения в виде заключения под стражу.За оказание помощи в задержании обоих преступников гарантируется вознаграждение в размере одного миллиона рублей. Всех, кто обладает какой-либо информацией об этих людях, просят обращаться по единому номеру 102 или на телефон горячей линии МВД России 8-800-222-74-47.