На сцене Кремля выступят музыканты из Волгограда. Оркестр русских народных инструментов имени Н. Н. Калинина станет одним из участников гала-концерта.В воскресенье, 18 сентября, в Государственном Кремлевском дворце выступит оркестр русских народных инструментов имени Н. Н. Калинина. Творческий коллектив под руководством Галины Иванковой принимает участие в гала-концерте фестиваля национальных оркестров России, который проводится впервые.Всего в масштабном мероприятии, организованном в рамках Года культуры, перед зрителями выступят оркестры из 15 регионов России. В программе заявлены Национальный академический оркестр народных инструментов России имени Н. П. Осипова, Государственный академический русский народный ансамбль «Россия» имени Л. Г. Зыкиной, Государственный русский народный оркестр «Малахит», а также другие именитые коллективы. Со сцены Кремля зазвучат русская балалайка, башкирский курай, татарская думбра, чеченский пондар, калмыцкая домбра, осетинский дала-фандыр. Также с оркестрами выступят выдающиеся солисты-инструменталисты Александр Цыганков, Андрей Горбачев, Сергей Войтенко, Екатерина Мочалова и другие. Популярные артисты театра и кино, мировой оперной сцены, известнейшие исполнители русской песни присоединятся к празднику и подарят публике свои номера. Художественный руководитель фестиваля, художественный руководитель Русского народного ансамбля «Россия» им. Зыкиной заслуженный артист России Дмитрий Дмитриенко подчеркивает:​- Национальное искусство уходит глубоко корнями в историю нашей страны и неразделимо с ней. Оно является подлинным художественным явлением и признанным элементом мировой музыкальной культуры. Это искусство – предмет нашей национальной гордости и хранитель наших духовных ценностей, своего рода наш культурный генетический код.