Смертельный градус: волгоградский врач рассказал о том, что алкоголь может стать причиной опаснейших травм. Веские доводы в пользу трезвого образа жизни приводит хирург Олег Черноморченко.Существует миф, будто алкоголь творит чудеса - он может уберечь человека от травмы даже в самом жестком ДТП или при невероятном падении. Выпил, поехал, и ты, как говорится, под защитой неких сил. Или принял «на грудь», слетел с высоты - и хоть бы что. На самом деле именно спиртное способно усугубить ситуацию, сделать последствия любого ЧП необратимыми. Подробнее об этом рассказывает заведующий отделением сочетанной травмы ГКБ № 25, врач – хирург высшей категории Олег Черноморченко.​- Среди увечий пациентов в возрасте от 18 до 60 лет, поступивших в наше отделение, наиболее опасными являются падения вследствие нарушения координации, вызванного алкоголизацией, а также травмы, полученные в ДТП по той же самой причине – сел пьяным за руль, - говорит хирург. - То, что спиртное может защитить человека от серьезных травм, опаснейшее заблуждение. Дело в том, что опьянение ухудшает общее состояние организма и может спровоцировать серьезные последствия без своевременного обращения к врачу.Граждане, ведущие асоциальный образ жизни и употребляющие алкоголь в больших количествах, как показывает практика, могут попросту не обратить внимания на септическое заражение крови, которое возникло в результате травмы. Итог может быть очень плачевным, включая ампутацию конечностей и даже летальный исход пациента.​- Человек в стадии глубокого опьянения не сознает тяжести своего положения, не замечает травму вовремя, «запускает» процесс лечения. Это потому, что алкоголь притупляет работу чувств - чувства боли, чувства страдания. Но он не лечит! – предупреждает Черноморченко.Есть еще одна проблема, которая работает против пациента с алкогольной зависимостью: он труднее поддается лечению. К тому же резкий отказ от спиртного в результате госпитализации у «хроников» провоцирует болезненный стресс, выливающийся иногда в белую горячку.​- Они пытаются покинуть больницу, отказываются от лечения, находятся в состоянии истерии. При этом на фоне непрекращающейся алкоголизации у подобных пациентов присутствует нарушение кровоснабжения конечностей, что приводит к их нейропатии и параличу ног, - комментирует специалист. - Единственный выход уберечься от получения тяжелых травм и болезненного процесса излечения – исключить систематический прием алкоголя из повседневной жизни.Можно добавить и другие «за» то, чтобы отказаться от чрезмерного употребления алкоголя. Как показывают исследования, спиртное вносит наибольший вклад в смертность людей, страдающих кардио- и онкозаболеваниями, имеющих проблемы с желудочно-кишечным трактом. Кроме того, алкоголь ухудшает исходы при инфекционных заболеваниях.Своим мнением о ситуации с потреблением алкоголя в Волгоградской области поделилась главный внештатный специалист психиатр-нарколог Лариса Бубнова. Она отмечает, что в профилактике вредных последствий воздействия алкоголя на здоровье человека роль медицинских работников на сегодняшний день закрепилась не просто в информировании о факторах риска развития алкоголизации.​- Главным профилактическим потенциалом стала возможность мотивировать население на сохранение и поддержание здоровья и трезвости через формирование навыков здорового образа жизни. Кроме того, этот процесс обусловлен возросшей установкой молодого поколения на моду на ведение здорового образа жизни, - говорит Бубнова.В Волгоградской области последовательно и всесторонне поддерживается профилактический вектор по проведению мероприятий по снижению алкоголизации населения и ведению здорового образа жизни. На региональном уровне профилактические стратегии определили открытие новых спортивных клубов, площадок, бассейнов. Для подростков и детей организованы кружки по интересам, секции. Несовершеннолетним строго запрещено продавать алкогольную продукцию. Профилактические антиалкогольные направления хорошо зарекомендовали себя при работе врачей-наркологов с разными социальными группами.Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru. 