На Волжской ГЭС значительно снизились сбросы воды. Такой режим введен специалистами ПАО «РусГидро».Сбросные расходы воды через Волжскую ГЭС снижены. Как сообщают в Росводресурсах, с 11 июля по 10 августа средний пропуск воды будет составлять 5600-6000 кубометров в секунду. Допустимое повышение уровня воды в верхнем бьефе у плотины гидроузла может достигать 15,2 метра БС без учёта сгонно-нагонных явлений.Волжская ГЭС - самая крупная гидравлическая электростанция Волжско-Камского каскада ГЭС и Европы. Она предназначена для покрытия пиковой части графика нагрузки в Единой энергетической системе страны. При необходимости Волгоградский гидроузел способен в считаные минуты увеличить объемы выработки электроэнергии, обеспечивая системную надежность ЕЭС России. 