В Волгоградской области почти на четверть увеличились доходы бюджета. За первое полугодие в казну региона поступило 72,9 млрд рублей.В комитете финансов администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что с начала текущего года бюджет региона получил за первые 6 месяцев 72,9 миллиарда рублей.В комитете отмечается, что на 10,5 миллиарда рублей увеличились налоговые и неналоговые поступления в региональный бюджет, и это на 27,8 процента больше, чем за аналогичный период прошлого года. Общий объем собственных доходов бюджета составил 48,5 миллиарда рублей.Самый высокий прирост отмечен по налогу на прибыль организаций - 76,5 процента. Поступление по этому налогу составило почти 19 миллиардов рублей. Выросли акцизы на 17,4 процента, поднявшись в сумме доходов до 8,8 миллиарда рублей. Налог на доходы физических лиц в первом полугодии составил 11,4 миллиарда. Сумма полученных от налога, взимаемого с применением "упрощенки", - 4,2 миллиарда рублей. На имущество организаций - 3,9 миллиарда рублей.- 24,4 миллиарда рублей - это сумма безвозмездных поступлений, - пояснили в региональном комитете, - по сравнению с аналогичным периодом прошлого года она увеличилась на 15,7 процента, или на 3,3 миллиарда рублей.