На здоровье жителей Волгоградской области повлияет трехдневная магнитная буря. Сила природного явления составила пять баллов.В субботу, 19 ноября, в Волгоградской области началась трехдневная геомагнитная буря. Она продлится, согласно прогнозам синоптиков, еще несколько дней. Сегодня, 20 ноября, жители Волгограда также подвержены влиянию бури силой пять баллов. Об этом "Городские вести" узнали с помощью сервиса Gismeteo. Природное явление продолжится и завтра, 21 ноября. Его сила останется неизменной. Во вторник буря в первой половине дня стихнет, ближе к вечеру возможны небольшие возмущения.В такие периоды у некоторых пациентов может ухудшаться состояние, повышаться давление.Как сообщали "Городские вести", в последний раз волгоградцы сталкивались с подобным явлением 12 ноября. 