Волгоградка оформила кредиты на 900 тысяч на доверчивую сироту-инвалида. Ей грозит лишение свободы сроком до 5 лет.Государственное обвинение настаивает на назначении 5 лет лишения свободы подсудимой по уголовному делу о мошенничестве в отношении сироты-инвалида.Прокуратурой Центрального района поддерживается государственное обвинение по уголовному делу в отношении 41-летней волгоградки. Она обвиняется в мошенничестве с причинением значительного ущерба гражданину, в том числе в крупном размере.В августе 2017 года мошенница предложила своей знакомой сироте, которая является инвалидом 3-й группы, оформить кредит на сумму 360 тысяч рублей. Женщина обещала погасить его самостоятельно. Конечно же делать она этого не собиралась. Мало того, что мошенница взяла деньги с сироты-инвалида, она также взяла кредит на имя женщины на дорогостоящую бытовую технику, которой пользовалась сама.Установлено, с августа по сентябрь 2017 года обвиняемая завладела почти 900 тысячами рублей доверчивой сироты-инвалида. Свою вину женщина не признает. С учетом обстоятельств совершения преступлений государственный обвинитель – заместитель прокурора Центрального района г. Волгограда Ильяс Бралиев ориентировал суд на назначение подсудимой наказания в виде 5 лет лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии общего режима.Выступление стороны защиты ожидается в ходе очередного судебного заседания, назначенного в Центральном районном суде Волгограда 18 июля в 10:00.