В Волгограде подешевели гречка, сыры, картофель и свекла. Волгоградстат рассказал, что подорожало и подешевело за неделю.Волгорадстат провел еженедельный мониторинг цен и опубликовал результаты. На большинство продуктов цена упала. Так, яйца стали дешевле на 3%, гречка - на 1,8%, соль - на 1,7%, сыры, сосиски, мука и рис - на 1,2-1,4%. Заметно сильное снижение цен на картофель (-14,9%), свеклу (-9,3%), капусту (-6,5), бананы (-4,9%) и огурцы (-4,3%). Кроме того, в регионе за неделю цены на бензин почти не изменились.Однако за семь дней в Волгоградской области немного поднялись цены на консервы детского питания, вареную колбасу, свинину, хлеб, молоко и макароны.