В Волгограде до 20 лет тюрьмы грозит наркозакладчикам, входящим в состав ОПГ. 20-летний и 22-летний парень фасовали и делали закладки на улицах города.Сотрудники полиции окончили расследование уголовного дела в отношении двух человек, занимавшихся в составе ОПГ продажей наркотиков в крупном и особо крупном размерах.Известно, что в октябре прошлого года двое молодых людей из Республики Казахстан, временно проживающих в Волгограде, вошли в состав ОПГ. Преступники под видом интернет-магазина продавали наркотики жителям региона. 20-летний и 22-летний парень фасовали и делали закладки на улицах города.- 14 октября 2021 года оперативники задержали молодых людей при попытке реализации очередной партии наркотиков, незаконная деятельность злоумышленников была пресечена, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по волгоградской области.В домах парней была найдена смесь, содержащая N-метилэфедрон и мефедрон. полностью свою вину признал лишь один парень, другой - частично.Уголовное дело направлено для рассмотрения в Дзержинский районный суд Волгограда. Преступникам грозит до 20 лет тюрьмы.