Волгоградцам рассказали, как оплачивается сверхурочная работа. Больше 70 процентов сотрудников вынуждены периодически задерживаться на работе.В Волгоградской области многие сотрудники вынуждены задерживаться на производстве сверх рабочего времени. Эксперты популярного сервиса поиска работы hh.ru рассказали, в каких случаях им положена оплата за сверхурочные часы.Согласно статистике, свыше 70 процентов работников различных организаций и коммерческих предприятий вынуждены задерживаться на работе по различным причинам. Эксперт Татьяна Нечаева отметила, что Трудовой кодекс не содержит термина "переработка" и дополнительные рабочие часы обозначаются как "сверхурочная работа". Если в компании используется суммированный учет рабочего времени, то переработкой считаются часы, отработанные помимо установленной в трудовом договоре нормы за учетный период.Сверхурочную работу связывают с объективными причинами. К примеру, она не была завершена в срок по непредвиденным техническим обстоятельствам, когда производство остановить нельзя, а сменщик не явился.- Привлечь сотрудника к сверхурочной работе можно только с его письменного согласия, - пояснила эксперт, - без согласия обязать можно в исключительных случаях, когда, к примеру, сотрудник нужен для предотвращения аварии или ее ликвидации.Оплата переработки полностью возлагается на работодателя, поскольку нередки случаи, когда сотрудник сам изъявляет желание задержаться и выполнить часть работы после окончания рабочего периода.- К сверхурочным нельзя привлекать беременных, несовершеннолетних и сотрудников с ученическим договором, - говорит эксперт. - Некоторые категории работников (родителей детей до трех лет, многодетных, инвалидов) можно привлекать, если они дали письменное согласие на переработку и у них нет противопоказаний по здоровью в соответствии с медицинским заключением. При этом работодатель обязан ознакомить их с правом отказаться от сверхурочной занятости.Величина компенсации за сверхурочную работу рассчитывается по особой схеме: первые два часа — как минимум по полуторной ставке, третий и последующие часы — как минимум по двойной ставке.