В Волгоградской области в подъезде многоэтажки нашли изрезанного ножом мужчину. Подозреваемого в нанесении тяжких увечий человеку задержали росгвардейцы.В Котово Волгоградской области экипаж Росгвардии задержал подозреваемого в причинении тяжкого вреда здоровью человека. Накануне в подъезде многоэтажного дома был обнаружен местный житель с ножевыми ранениями. Мужчина находился без сознания. Бригада скорой, которую вызвали росгвардейцы, доставила раненого в больницу, где ему диагностировали проникающее ранение брюшной полости. В ходе разыскных мероприятий сотрудники Росгвардии задержали в подъезде соседнего дома предполагаемого злоумышленника. Им оказался 43-летний житель Даниловского района, сообщают в пресс-службе Росгвардии. С места преступления изъято два предмета, которыми предположительно был травмирован потерпевший. Подозреваемого передали полицейским. Возбуждено уголовное дело.