Власти Волгоградской области не допустили роста коммунальных тарифов. Поставщики ресурсов в судах пытаются завысить плату для граждан.5 млрд рублей дополнительно пытались включить в коммунальные тарифы поставщики ресурсов в Волгоградской области. За 2020-2022 годы организации 17 раз оспаривали решения комитета тарифного регулирования, который посчитал данные расходы экономически необоснованными. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации Волгоградской области, в большинстве случаев споры касаются сфер электроэнергетики и обращения с ТКО. По ряду судебных исков тарифные решения регионального комитета уже признаны законными и обоснованными, решения вступили в законную силу. В частности, благодаря выверенной тарифной политике в Волгоградской области три года подряд обеспечивается снижение тарифа за вывоз ТКО. – В основе каждого такого решения – обеспечение баланса интересов производителей услуг и потребителей, – говорит председатель профильного ведомства Светлана Горелова. – Мы делаем всё необходимое для того, чтобы тарифы были экономически обоснованными, а потребитель – в первую очередь, население региона – надёжно получал электрическую и тепловую энергию, коммунальные услуги, не переплачивая за них.Напомним, тарифы на коммунальные услуги индексируются один раз в год в соответствии с прогнозом социально-экономического развития Минэкономразвития РФ. Правительство России установило для Волгоградской области среднее изменение стоимости коммунальных услуг: с 1 июля оно составит 4%. Федеральный центр также обозначил региону предельный рост платы для каждого конкретного гражданина: он не должен превысить 6,4% (в соответствии с решением губернатора последний не превысит 5%). Среди субъектов ЮФО этот показатель – один из самых низких.