В Волгограде канализационные стоки затопили Вишневую Балку. Не исключается порыв канализационного коллектора.В Краснооктябрьском районе Волгограда канализационные стоки затопили Вишневую Балку.В ситуации разбираются сотрудники территориального управления Росприроднадзора, которые получили тревожный сигнал о стекающих стоках вдоль жилых домов несколько дней назад.- В адрес Межрегионального управления Росприроднадзора по Астраханской и Волгоградской областям поступила информация о факте излива канализационных стоков по улице Менделеева Краснооктябрьского района, - прокомментировали в ведомстве, - для проверки ситуации на место ЧП выехали специалисты совместно с сотрудниками экспертной организации филиала ФГБУ «ЦЛАТИ по ЮФО» - ЦЛАТИ по Волгоградской области.На территории, по которой стекает канализация, был обнаружен предположительный источник, он находится у одного из частных домовладений по улице Менделеева. В настоящее время произведены замеры площади залитого участка и отбор проб сточной воды и почвы для определения содержания концентраций загрязняющих веществ в почве.Межрегиональное управление отмечает, что после получения лабораторных исследований проб будет принято решение о применении административного воздействия к виновным лицам. Не исключается, что возле частного жилого дома произошел порыв местного канализационного коллектора.