Жизнь волгоградцев с ноября изменят вступившие в силу новые законы. Об этом официально сообщает Правительство РФ.В Волгоградской области, как и на территории всей России, с ноября 2022 года вступают в силу несколько новых законов. "Городские вести" со ссылкой на официальный сайт Правительства РФ сообщают о нововведениях.  С 1 ноября стартовал эксперимент по предоставлению права на использование открытого программного обеспечения. Участие в эксперименте добровольное, продлится программа до конца апреля 2024 года. Заявку на участие в эксперименте можно подать до 1 апреля 2023 года.Еще одно нововведение касается конвертации ценных бумаг. С 10 ноября все инвесторы смогут подать заявление на принудительную конвертацию депозитарных расписок в российские акции.С 12 ноября госкомпании на законных основаниях смогут различными средствами помогать развитию своих подрядчиков — субъектов малого и среднего предпринимательства.С 23 ноября вводится упрощенный порядок подтверждения права на кредитные каникулы для мобилизованных и участников СВО. Запросить необходимую им информацию кредиторы смогут у ФНС, которой соответствующие данные поступят от Минобороны.И наконец с 30 ноября текущего года для офицеров упрощаются правила хранения наградных кортиков. 