В Волгограде прокуратура не допустила снижения наказания убийце Романа Гребенюка. В результате принятых прокуратурой мер не допущено снижения окончательного наказания Арсену Мелконяну.Сегодня в Волгоградской области в законную силу вступил приговор, вынесенный Анне и Арсену Мелконян, а также Арману Смбатяну.- Арсен Мелконян признан виновным в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью группой лиц по предварительному сговору, повлекшем по неосторожности смерть потерпевшего, в угрозе убийством, - прокомментировала Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ. - Его сестра Анна Мелконян признана виновной в подстрекательстве путем уговора к умышленному причинению тяжкого вреда здоровью. Супруг Анны Мелконян Арман Смбатян признан виновным в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, совершенном группой лиц по предварительному сговору, повлекшем по неосторожности смерть потерпевшего.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что трагедия произошла 23 октября 2020 года - между Анной Мелконян и отцом одноклассницы ее дочери произошла ссора из-за переписки в родительском чате. Женщина рассказала о произошедшем своему супругу Арману Смбатяну, который позвонил мужчине и с целью выяснения отношений начал настаивать на личной встрече.С учетом оказываемого давления и угроз 41-летний мужчина сообщил, что ввиду занятости на работе может обсудить возникшие вопросы в отделении банка в Центральном районе Волгограда. На эту встречу приехали супруг женщины Арман Смбатян и ее брат Арсен Мелконян, который в отделении банка без объяснения причин нанес мужчине несколько ударов по голове. Впоследствии от полученных травм потерпевший скончался в лечебном учреждении. Кроме того, в рамках расследования уголовного дела установлена причастность Арсена Мелконяна к инциденту с соседкой, которой он ранее угрожал убийством.С учетом обстоятельств совершения преступлений и мнения государственного обвинения суд приговорил Арсена Мелконяна к 11 годам лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии строгого режима. Анне Мелконян назначено 5 лет 6 месяцев лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии общего режима. Арман Смбатян приговорен к 7 годам лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии строгого режима.Не согласившись с приговором суда первой инстанции, фигуранты уголовного дела оспорили его в апелляционном порядке, прося вынести оправдательный приговор.Волгоградский областной суд освободил Арсена Мелконяна от наказания по ст. 119 УК РФ в связи с истечением сроков давности привлечения к уголовной ответственности. В то же время по доводам апелляционного представления Арсену Мелконяну ужесточено наказание по ч. 4 ст. 111 УК РФ с 9 до 11 лет лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии строгого режима. В результате принятых прокуратурой мер не допущено снижения окончательного наказания Арсену Мелконяну. Приговор в отношении Анны Мелконян и Армана Смбатяна изменений не претерпел. Приговор вступил в законную силу.