В Волгограде на улице 10-й дивизии НКВД положили новое дорожное покрытие. Строители благоустроили тротуары, установили новые бордюры и восстановили люки.В Центральном районе Волгограда рабочая группа положила новый слой дорожного выравнивающего покрытия на улице 10-й дивизии НКВД. Ремонт проводится в рамках реализации национального проекта «Безопасные качественные дороги».До этого специалисты сняли старое, изношенное полотно. Строители благоустроили тротуары, установили новые бордюры и восстановили люки. Сейчас качество работ проверят эксперты муниципальной лаборатории МУ «Комдорстрой». Если будет получено положительное заключение, строители продолжат ремонтные работы. Компания подрядчика берет на себя гарантийные обязательства сроком на четыре года. Также ремонт дороги идет на улице имени Ленина. В текущем году в центральной части города благоустроят 44 500 кв. м проезда. 