В Волгоградском регионе за 8 месяцев ввели в строй 492,8 тыс. кв. метров жилья. По данным Волгоградстата, основная доля построенного жилья (73 процента) -  индивидуальное жилищное строительство.За прошедшие 8 месяцев текущего года в Волгоградской области построено множество жилых домов общей площадью 492,8 тысячи квадратных метров. Этот показатель на 16 процентов больше показателя прошлого года за аналогичный период.По данным Волгоградстата, основная доля построенного жилья (73 процента) - индивидуальное жилищное строительство. Населением Волгоградской области построены жилые дома общей площадью 359,1 тысячи квадратных метров.В 25 из 38 районов Волгоградского региона темпы жилищного строительства превысили уровень января-августа 2021 года: в Волгограде, Волжском, Урюпинске, Фролово, а также в 21 муниципальном районе.