В Волгограде ветврач выпустил в продажу непроверенные мясо и яйца. Управлением Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии в ходе мониторинга данных системы «Меркурий» установлен факт легализации готовой продукции ветеринарным врачом на территории Волгоградской области.Специалисты ведомства выяснили, что ветеринарный врач ГБУ ВО «Волгоградский гор СББЖ» легализовал и инвентаризировал через не соответствующие нормам акты 7 килограммов тушек цыпленка-бройлера, 277 килограммов кисломолочной продукции, более 200 килограммов колбас и более 15 тысяч яиц.Получается, что ветврач позволил выпустить в продажу продукцию неизвестного происхождения. Это нарушение «Ветеринарных правил организации работы по оформлению ветеринарных сопроводительных документов, порядка оформления ветеринарных сопроводительных документов в электронной форме и порядка оформления ветеринарных сопроводительных документов на бумажных носителях» и технических регламентов «О безопасности пищевой продукции» и «О безопасности молока и молочной продукции».Что делать с городской станцией по борьбе с болезнями животных, будет решать Волгоградская межрайонная природоохранная прокуратура. Скорее всего, будет решаться вопрос о возбуждении дела об административном правонарушении.