Ученые ВолгГМУ получат премию Волгоградской области - 500 тысяч рублей. Два медика будут награждены дипломом, нагрудным знаком и денежной выплатой - 500 тысяч рублей.В соответствии с постановлением губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова за разработку и практическое применение новых методов и средств в здравоохранении региональная премия присуждена заведующей кафедрой акушерства и гинекологии медицинского университета Наталье Буровой и профессору кафедры Николаю Жаркину.- Победители конкурса будут награждены дипломом, нагрудным знаком и выплатой денежного вознаграждения в размере 500 тысяч рублей, - сообщили "Городским вестям" в медицинском университете.Оба сотрудника кафедры провели уникальное исследование во время наблюдения 335 пациенток. Исследование состояло из 2-х этапов: стационарного и амбулаторного. Медиками было проведено комплексное этапное лечение воспалительных заболеваний органов малого таза у женщин репродуктивного возраста, разработанное на основе материала, полученного при обследовании.Разработанный комплекс обеспечил уменьшение частоты рецидивов воспалительных заболеваний органов малого таза в 4,4 раза, увеличение частоты наступления беременности с благоприятными исходами в 2 раза, повысил качество жизни пациенток за счет устранения клинических симптомов заболевания и нормализации психовегетативных реакций.