Под Волгоградом администрацию обязали наладить загрязненное водоснабжение. По трубам текла коричневая жидкость.Суд обязал местную администрацию Иловлинского муниципального района обеспечить ненадлежащее водоснабжение в станице Трехостровской. Прокуратура Иловлинского района Волгоградской области провела проверку соблюдения требований законодательства при организации водоснабжения более 300 жителей станицы. Оказалось, что забор воды производится из реки Дон. Однако система водоснабжения находится в ужасном состоянии, вода не фильтруется. Качество воды по микробиологическим и физико-химическим показателям не соответствует установленным санитарным нормам.Администрация должна решить проблему в течение 12 месяцев. Ответчик пытался оспорить решение суда, но в итоге приговор в неизменном виде вступил в законную силу.