25-летнюю волгоградку осудили на четыре года за участие в ИГИЛ. Женщина принимала участие в работе организации,  запрещенной в России.Приговором Южного окружного военного суда 25-летняя женщина признана виновной в организации и участии в деятельности незаконного вооруженного формирования, которое в соответствии с законодательством России признана террористической.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе УФСБ по Волгоградской области, сотрудники регионального управления в ходе оперативных мероприятий и следственных действий установили, что 25-летняя М. Насенова с марта 2015-го по август 2021 года была в Сирии, где стала участницей деятельности международной террористической организации «Исламское государство» (организация запрещена в России). В отношении задержанной по данному факту следственный отдел УФСБ возбудил уголовное дело по признакам составов преступлений, предусмотренных частью второй статьи 205.5 и части второй статьи 208 УК России.В прошлом году М. Насенову задержали в терминале «А» Международного аэропорта Внуково в Москве. Молодая женщина полностью признала свою вину в инкриминируемом деянии. — В ходе допроса она дала показания о подготовке к выезду в Сирийскую Арабскую Республику, рассказала о маршруте, местах проживания и роде деятельности запрещенной в России организации, — сообщили в пресс-службе УФСБ по региону. — Женщина обратилась с заявлением о явке с повинной, оказала содействие органам предварительного расследования.В итоге суд признал М. Насенову виновной, ей назначено наказание в виде лишения свободы сроком на четыре года. Приговор уже вступил в законную силу.