В Волгоградской области работает телефон доверия для  торговцев сгоревшего рынка. Его организовали сотрудники МЧС России по Волгоградской области.В Управлении МЧС России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что региональное ведомство организовало телефон доверия для собственников торговых точек "Народного рынка" в городе-спутнике "Волжском, где сегодня, 28 августа, произошел пожар.- Позвонив на телефон доверия 8 (8442) 78-99-99, можно задать вопросы, касающиеся пожара в городском округе города Волжского, - пояснили в пресс-службе областного управления МЧС, - на единый телефон доверия можно обращаться в круглосуточном режиме.Ранее журналисты издания сообщали о страшном пожаре, который произошел на рынке в городе Волжском Волгоградской области. Как выяснилось, загорелась кровля одного из павильонов. Затем площадь возгорания увеличилась и достигла семи тысяч квадратных метров. Очевидцы сообщили, что огонь перекинулся на соседний многоэтажный дом, загорелась квартира. Свыше 150 жильцов дома были эвакуированы.Также сообщалось, что по факту произошедшего прокуратурой Волгоградской области организована проверка.