В Волгограде рецидивисту дали 12 лет «строгача» за убийство прохожего. 27 ударов нанес преступник 64-летнему пожилому мужчине.Сегодня, 12 сентября, в Советском районном суде Волгограда оглашен приговор по уголовному делу, главным фигурантом которого стал 32-летний житель Крыма. Мужчина признан виновным в убийстве прохожего.- Трагедия произошла 8 июня 2021 года, - прокомментировала Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ, - ранее неоднократно судимый 32-летний волгоградец, который накануне освободился из мест лишения свободы, поздним вечером, будучи в состоянии алкогольного опьянения, спровоцировал ссору с пожилым прохожим. Словесный конфликт перерос в рукоприкладство - рецидивист стал избивать 64-летнего прохожего. Он нанес ему не менее 27 ударов, от которых пожилой человек скончался.После этого злоумышленник решил скрыть следы своего кровавого преступления. Он перетащил бездыханное тело на проезжую часть дороги, чтобы таким образом сымитировать ДТП. Тело мужчины обнаружили проезжавшие мимо водители, они вызвали скорую помощь и полицию. Помочь пострадавшему было уже невозможно. Но сотрудники правоохранительных органов смогли задержать подозреваемого в жестоком убийстве.Во время расследования возбужденного по факту произошедшего уголовного дела злоумышленник категорически отказался признавать свою вину. С учетом обстоятельств совершения преступления и мнения государственного обвинения суд приговорил мужчину к 12 годам лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии строгого режима.Приговор в законную силу не вступил, поскольку обжалован осужденным в апелляционном порядке.