В Тракторозаводском суде Волгограда новый председатель. Им стала Лариса Кучерова.Сегодня, 15 июня, коллективу Тракторозаводского районного суда Волгограда был представлен новый председатель.В пресс-службе объединенных судов Волгоградской области журналистам «Городских вестей» сообщили, что новый руководитель райсуда назначен в соответствии с указом президента РФ Владимира Путина от 23 мая 2022 года.– Лариса Кучерова родилась в Волгоградской области, в городе Жирновске, – пояснили в пресс-службе. – В 1985 году поступила в Саратовский юридический вуз, после его окончания уехала работать в Архангельск. Затем ее семья переехала в Волгоградскую область и Лариса Петровна была трудоустроена юрисконсультом в Жирновское нефтегазодобывающее управление. С 2010 года Кучерова занимала пост председателя Жирновского районного суда Волгоградской области – до настоящего назначения на должность председателя Тракторозаводского районного суда Волгограда.