Волгоградский врач Оксана Еремина считает, что стресс-обычная часть жизни. Избежать этот аспект волгоградцы вряд ли сумеют.Оксана Еремина – заместитель главного врача по клинико-экспертной работе Волгоградской клинической больницы №1 им. С.З. Фишера. Она считает, что стресс стал для людей нормальной частью обыденной жизни, и избежать стрессовых ситуаций рядовой волгоградец вряд ли сумеет.Однако у стресса, который стал таким привычным для большинства людей, есть и обратная сторона. Он обладает рисками, приводящими к артериальной гипертонии. В числе факторов, которые на это влияют, – депрессия, малоподвижный образ жизни, вредные привычки.– Под стрессом подразумевается психоэмоциональное перенапряжение, – говорит Оксана Еремина, – оно сопровождается выбросом в кровь большого количества адреналина. Этот гормон, в свою очередь, усиливает сердцебиение, провоцируя развитие артериальной гипертензии. Если человек испытывает долговременный стресс, он часто курит, бесконтрольно употребляет алкоголь, даже просто слушая любимую музыку или пересматривая фильмы. Так его образ жизни становится малоподвижным, слабеют мышцы сердца, нарушается работа системы кровообращения, как результат – развитие сердечно-сосудистых заболеваний.Оксана Еремина назвала основные принципы лечения тех состояний, которые вызывают стрессы. Терапия должна быть непрерывной и комбинированной. Она проводится на протяжении долгого времени, достигая и поддерживая коррекцию факторов риска, при этом соблюдаются диеты, физическая активность, отказ от курения.