Под Волгоградом в кювет вылетел микроавтобус, пострадали пять человек. Опытный водитель не справился с управлением.В среду, 31 августа, в Котельниковском районе Волгоградской области зафиксировано серьезное ДТП. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции, в 7:30 62-летний водитель управлял микроавтобусом «Форд» (заказные перевозки).Водитель ехал со стороны Котельниково в сторону трассы Волгоград - Октябрьский - Котельниково - Зимовники - Сальск. На улице Нижней в районе дома № 2 мужчина не справился с управлением, съехал в правый кювет. Машина опрокинулась и осталась лежать в яме.- В результате ДТП за медицинской помощью обратились 5 женщин - пассажирок автобуса, - пояснили в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.Сейчас устанавливаются все причины и обстоятельства аварии. Известно, что автобус прошел плановое техническое обслуживание, а водитель имеет многолетний стаж вождения.