Под Волгоградом пропала улыбчивая молодая селянка в зеленом платье. Женщина исчезла больше месяца назад.В Калачевском районе второй месяц идут поиски пропавшей Елены Рудченко. 40-летняя жительница поселка Мариновки исчезла 22 мая. На фото, которое распространили в соцсетях активисты волгоградского поискового отряда «ЛизаАлерт», изображена улыбчивая женщина с темно-русыми волосами и карими глазами. В день исчезновения Елена была одета в зеленое платье без рукавов и фиолетовые галоши.Волонтеры просят всех, кто что-либо знает о местонахождении Елены Рудченко, позвонить на горячую линию общественной организации или в службу 112.