В Камышине с 1 июля повысят тарифы на коммунальные услуги. Горячая и холодная вода, пользование газовой и электроплитой станут дороже.Жители городского административного округа Камышин с 1 июля 2022 года столкнутся с увеличением тарифов на коммунальные услуги.Цены на горячую воду поднимутся на 4,4%. Это касается клиентов ООО «КамышинТеплоЭнерго», так и МУП «Производственное управление водопроводно-канализационного хозяйства». С этой же ситуацией столкнутся и камышане, которые отапливаются при помощи отдельной котельной.Цены на холодную воду увеличатся на 4,3%, на водоотведение и очистку сточных вод – на 4,26%.Ценник для владельцев газовых плит вырастет на 4,87%, для жителе домов с электрической плитой – на 4,83%. Как изменится оплата газа – пока неизвестно. 