Более 12 тысяч тонн овощей собрали волгоградские сельхозпредприятия. Первые 20 тонн быковских арбузов поступили в продажу.В областном комитете сельского хозяйства Волгоградской области "Городским вестям" сообщили, что собрано более 12 тысячи тонн ранних овощных культур, на реализацию отправлено свыше 6 тысяч тонн.Овощеводы Быковского, Городищенского, Камышинского, Ленинского, Светлоярского и Среднеахтубинского районов собрали 113 тонн томатов, почти 7,5 тысячи тонн капусты, около 830 тонн лука, свыше 3 тысяч тонн огурцов, 211 тонн моркови, 371 тонну свеклы и 120 тонн прочих овощей. На продажу также отправляются первые 20 тонн арбузов из Быковского района.В Волгоградской области сельхозтоваропроизводители под овощные культуры в текущем году увеличили посевные площади на одну тысячу гектаров по сравнению с прошлым годом. На трех тысячах гектаров выращивается картофель, на площади более 21 тысячи гектаров - различные овощные культуры. В регионе выращиваются овощи и в закрытом грунте. Ключевые производители - ООО «Агрокомплекс «Волжский», ООО «Овощевод», СПК «Тепличный», АО «СП «Заря». В этих предприятиях вырастили и собрали около 43 тысяч тонн овощей, в том числе свыше 15 тысяч тонн томатов и более 27 тысяч тонн огурцов.