Почетный гражданин Волгограда Юрий Староватых отмечает 85-летие. Несмотря на возраст, он остается одним из самых активных горожан.Сегодня, 6 июля, почетный житель Волгограда Юрий Староватых отмечает свое 85-летие.В Волгоградской городской Думе журналистам издания сообщили, что бывшего мэра областного центра, заслуженного строителя, известного и уважаемого общественного деятеля поздравили депутаты.- Заслуги юбиляра перед Волгоградом, который тот возглавлял в самые сложные, переломные для страны годы, трудно переоценить, - отметили в пресс-службе городской Думы. - И сегодня Юрий Староватых остается активным гражданином, мудрым наставником молодежи, истинным патриотом своей Родины и Волгограда.Юрий Староватых родился в Сталинграде, окончил с золотой медалью школу, затем институт инженеров народного хозяйства. Он больше 20 лет отработал в строительной отрасли. С 1971 по 1986 годы неоднократно избирался депутатом в районный совет и горсовет народных депутатов Волгограда. С 1986 по 1990 годы председатель исполкома городского Совета народных депутатов Волгограда.Юрий Староватых много лет увлекался велоспортом. Он имеет спортивные награды чемпионатов СССР и РСФСР. В 1978 году он был назначен судьей международной категории. Судействовал на двух Олимпийских играх и двух Играх доброй воли.