Эндокринолог рассказала волгоградцам, как алкоголь повышает аппетит. Заслуженный врач РФ Алла Вачугова рассказала о тяжелых негативных последствиях.То, что алкоголь пагубно влияет на здоровье человека, знает даже школьник, но эндокринолог Алла Вачугова рассказала жителям Волгоградской области о том, как страсть к спиртному вызывает аппетит, как следствие, ожирение и к чему в дальнейшем приводит увлечение алкогольными напитками.Анна Вачугова - руководитель Волгоградского областного эндокринологического центра, она является главным внештатным специалистом комитета здравоохранения администрации Волгоградской области, заслуженный врач России.- Здоровье пациентов с заболеваниями эндокринной системы страдает от алкоголя, - рассказала Алла Вачугова. - Такие заболевания эндокринной системы, как диабет и ожирение, значительно повышают риски возникновения сердечно-сосудистых катастроф – инфарктов и инсультов, когда в организм попадает алкоголь. В таких случаях развивается поражение крупных и мелких сосудов. Алкоголь в свою очередь бьет по тем же мишеням.По словам доктора, эндокринные заболевания крайне негативно сказываются на состоянии печени, есть даже заболевание, которое называется «неалкогольная жировая болезнь печени». Если у человека есть такой диагноз и он продолжает "баловать" себя алкогольными напитками, то чаще всего это приводит к тяжелым последствиям.- Пациенты с ожирением, которые постоянно употребляют алкоголь, ощущают значительное повышение аппетита, - говорит Алла Вачугова, - чрезмерное употребление алкоголя не позволяет пациентам с ожирением снижать вес, наоборот, прием алкоголя вызывает значительное повышение аппетита и, как следствие, лишние калории. Проблемы с весом в таком случае только усугубляются, как и все связанные с ожирением сопутствующие заболевания.Алкоголь и большинство сахароснижающих препаратов, которые принимают пациенты с сахарным диабетом, плохо совместимы. Прием спиртного вместе с препаратами может вызвать тяжелые острые осложнения вплоть до развития тяжелой гипогликемии - значительного снижения уровня глюкозы в крови. И могут стать даже причиной летального исхода.