Под Волгоградом водитель на иномарке сбил ребенка и скрылся. Несовершеннолетнего доставили в больницу.В понедельник, 8 августа, в Николаевском районе Волгоградской области в дорожно-транспортном происшествии пострадал ребенок. Сотрудники ГИБДД устанавливают личность водителя.По предварительной информации, которую сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону, в 12.33 неизвестный водитель, управляя кроссовером Renault Duster, сбил семилетнего ребенка напротив дома № 43 на улице Чайковского в городе Николаевске. Пешеход сам выбежал на проезжую часть.Водитель скрылся с места происшествия. А несовершеннолетний был госпитализирован с травмами. Сотрудники ГИБДД принимают меры к установлению личности и задержанию водителя.