Волгоградец напал с ножом на друга сына, который пытался защитить женщину. ЧП произошло в Жирновском районе Волгоградской области.В Жирновском районе Волгоградской области сотрудники правоохранительных органов задержали 46-летнего рецидивиста, который подозревается в нападении на молодого мужчину. Его доставили в больницу с ножевыми ранениями.В ГУ МВД России по региону журналисты издания узнали, что накануне, 31 июля, в одном из домовладений разыгралась кровавая трагедия. 46-летний местный житель поссорился со своей супругой. Конфликт набирал обороты, когда за женщину решил заступиться ее 24-летний сын. - Парень решил, что одному ему не справиться, и позвал на подмогу своего 24-летнего друга, - пояснили в региональном главке, - подозреваемый в процессе конфликта с супругой переключился на молодого человека и нанес ему несколько колото-резаных ран кухонным ножом.Пострадавшего мужчину экстренно госпитализировали в ближайшее медучреждение, где ему была оказана первая врачебная помощь. Характер и степень полученных им травм свидетельствуют о необходимости возбуждения уголовного дела. подозреваемый мужчина задержан сотрудниками полиции. 