В Волгограде готовятся к реконструкции бульвара по улице им. Ф. Э. Дзержинского. На тротуарах до начала масштабных работ подрядчик обустроит временное покрытие.​- Это временная мера, уже в следующем 2023 году здесь предусмотрена реконструкция с полноценной заменой тротуаров, - уточнили "Городским вестям" в пресс-службе города. - На соседней пешеходной зоне, рядом с бульваром, тротуары обновят уже в ближайшие месяцы. ​От проспекта им. В. И. Ленина до ул. Шурухина в настоящее время ресурсоснабжающая организация завершает замену коммуникаций. В 2023 году муниципалитет сможет начать здесь реализацию проекта по благоустройству, который поддержало огромное количество жителей во время профильного голосования.Отметим, что в текущем году пешеходная зона, вплотную примыкающая к бульвару, уже начала преображаться. Рабочие готовят участок в 1500 квадратных метров под мощение. Работы будут выполняться у выхода из подземного перехода, где пешеходный трафик более интенсивен. Также продолжается установка бордюра вдоль будущих тротуаров на остальных площадках. Здесь бригады специалистов смонтируют новые светильники, установят малые архитектурные формы, оборудуют игровую и спортивную площадки для детей. Большое внимание уделено будет озеленительным работам. Пространство обновляется в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда».