Новый футбольный манеж и поле с кортами открыли в Волгоградской области. Объекты дополнили возводимый спортивный кластер в Волжском.Новый футбольный манеж и поле с кортами открыли в городе Волжском Волгоградской области. Глава региона Андрей Бочаров в своем приветствии участникам состоявшегося телемоста отметил непосредственно участие в проекте Минспорта России.​- В Волгоградской области реализуется масштабный инвестиционный проект по созданию спортивного кластера, который состоит из двух центров, - сказал Бочаров. - Один из них строится на базе спортивного авиационного клуба «Юный ястреб» и уже приступил к приему детей: он предназначен для развития военно-прикладных видов спорта. Здесь — второй центр: на базе стадиона Логинова создается ядро для развития массового и профессионального спорта. Сегодня мы сдаем очередные объекты в этом спортивном ядре. Я благодарю всех, кто принимал в этом участие, и рассчитываю на нашу продолжительную конструктивную работу.Футбольный комплекс возведен в рамках нацпроекта «Демография». Манеж площадью 6,6 тыс. кв. м разделен на два корпуса. Одновременно здесь смогут заниматься 40 человек. Рядом с футбольным полем имеется два теннисных корта. Ранее на площадке стадиона имени Логинова открылся Центр спортивных единоборств. Планируется, что спортивно-досуговый комплекс «Зеленая волна» еще пополнится крытым ледовым катком, бассейном, крытыми теннисными кортами, благоустроенными парком и береговой зоной.Комплекс вопросов социально-экономического развития Волгоградской области всесторонне обсуждался на встрече Президента РФ Владимира Путина с губернатором Андреем Бочаровым в среду, 28 сентября 2022 года.В целом за последние восемь лет в Волгоградской области уже построено и реконструировано почти 180 спортивных объектов.