В Комсомольском саду волгоградцев научат танцевать бачату. Мастер-класс пройдет уже сегодня, 15 августа.Сегодня, 15 августа, жителей и гостей Волгограда зовут в Комсомольский сад на танцы. Это не просто танцевальное мероприятие, а мастер-класс, где всех желающих научат бачате.Организаторы танцевальной программы рассказали "Городским вестям": сегодня, 15 августа, ровно в 19:00 начнется очередной опен-эйр по танцам - музыкальное событие на свежем воздухе.- В 10 часов стартует сразу два бесплатных мастер-класса, по бачате и по зумбе, - рассказали организаторы, - учить основам этих удивительных танцев будут руководители школы MIDance Максим Игнатов и Диляра Зотова.В рамках уличных танцев всех посетителей ждет розыгрыш бесплатных сладких подарков. Можно стать обладателем чашечки кофе, мороженого, ,а еще получить бесплатную фотосессию для танцоров и гостей опен-эйра.Танцевальная программа будет работать до 21:00. Вход бесплатный.