Днем 14 сентября аэропорт Волгограда отказался принимать и отправлять самолеты. Сейчас аэропорт работает в штатном режиме.Сегодня днем, 14 сентября, были введены ограничения полетов в небе над Волгоградской и Астраханской областями. Несколько самолетов приземлились на несколько часов позже заявленного времени.Так, задержался прилет рейса из Турции и Москвы. Самолеты, направлявшиеся днем в Волгоград, развернулись в воздухе. Около трех часов пассажиры ожидали вылета "Победы" из местного аэропорта в столицу. О задержках и изменениях сообщало онлайн-табло воздушной гавани в Гумраке.В пресс-службе аэропорта "Городским вестям" ситуацию пока что не прокомментировали.Напомним, Федеральное агентство воздушного транспорта сообщило, что аэропорт Волгограда по-прежнему остается в числе альтернативных воздушных портов в режиме временного ограничения полетов, который действует в России. Этот режим Росавиация вновь продлила, на этот раз, как отмечается в официальном релизе, до 16 сентября текущего года до 03:45.