Волгоградцев в предстоящие выходные дни ожидает заметное похолодание и дождь. Прогнозом погоды делятся специалисты Волгоградского ЦГМС.Волгоградцев в предстоящие выходные дни - 2 и 3 июля - ожидает похолодание. Прогнозом с "Городскими вестями" поделились специалисты Волгоградского ЦГМС. Завтра, в субботу, в регионе местами ожидаются дожди, в отдельных районах осадки будут довольны сильными, с грозами. Порывы ветра до 20 м/с. Температура воздуха в светлое время суток +19º. В воскресенье, 3 июля, также дождливо и ветрено. Днем воздух прогреется до +27º.В субботу, 2 июля, в областной столице без существенных осадков. Северный ветер при температуре воздуха +29º принесет прохладу. 3 июля в Волгограде ожидается небольшой и кратковременный дождь. Воздух днем прогреется не выше +23...+25º.Об июльской погоде в Волгограде рассказал ученый климатолог Анатолий Судаков. 