Окончательный итог местных выборов подвели в Волгоградской области. Об этом 16 сентября 2022 года сообщил облизбирком.Сегодня, 16 сентября, в Волгоградской области сообщили окончательный итог местных выборов. В единый день голосования 2022 года выборы прошли на территории 22 муниципальных районов и 3 городских округов региона. В результате были избраны 47 глав сельских поселений: 42 из них выдвинуты партией «Единая Россия», 4 – самовыдвиженцы, 1 – партией ЛДПР.Замещен 301 депутатский мандат в 36 представительных органах муниципальных образований: 276 - выдвиженцы «ЕП», 9 – представляют партию «Справедливая Россия – За правду», 7 – самовыдвиженцы, 4 – пришли под флагами ЛДПР, 3 – представляют Партию пенсионеров, 2 – КПРФ.Явка избирателей в дни голосования - 9, 10 и 11 сентября превысила 50%.