В Волгоградской области бесследно исчез 47-летний Агакемир Маневраев. Мужчину ищут уже три недели подряд.В Волгоградской области поисковый отряд "Лиза Алерт" и полиция ищут бесследно исчезнувшего Агакемира Маневраева. 47-летний мужчина не выходит на связь с 19 июня. До своего внезапного исчезновения он проживал в поселке Донском Калачевского района.К сожалению, приметы Агакемира Уруджаевича Маневраева не называются. Также не сообщается, в какой именно одежде он может быть. Если кому-либо известна судьба и местонахождение Агакемира Маневраева, просьба сообщить по телефонам: 8 (800) 700-74-52 или 112. 