Волгоград попал в ТОП городов, благоприятных для отдыха с детьми. К такому выводу пришли эксперты популярного сервиса "Туту.ру".Волгоград вошел в число ТОП российских городов, где туристы с детьми готовы провести летние дни в период отпуск и каникул.Эксперты сервиса "Туту.ру" сообщили, что анализу были подвергнуты поездки российских туристов, совершенные в период с 1 июня, акцентировав внимание на тех, где присутствовали маленькие путешественники - дети и подростки в возрасте до 18 лет.Самыми популярными направлениями стали Москва и Санкт-Петербург. А далее следуют такие популярные маршруты, как Анапа, Сочи, - курорты Краснодарского края. Далее - Ростов-на-Дону, Новороссийск, Лазаревское, Симферополь, Туапсе и Воронеж.Волгоград наряду с такими городами как Екатеринбург, Казань, Новосибирск, Нижний Новгород, Тюмень, Саратов, Самара и Ярославль, оказался в двадцатке популярных территорий летнего отдыха с детьми.