В Волгограде жители обвинили бывшего главу района в незаконной стройке. Собственник нежилого помещения обратился в районную администрацию для получения разрешения на строительство отдельной входной группы.15 сентября стало известно, что в Волгограде жители многоквартирного жилого дома № 21 на улице Циолковского обвиняют бывшего главу района Максима Логунова в незаконном подкопе под дом для оборудования отдельного входа.«Городским вестям» ситуацию прокомментировали в пресс-службе мэрии Волгограда:— Весной 2020 года собственник нежилого помещения в доме №21 на улице Циолковского обратился в администрацию Ворошиловского района для получения разрешения на строительство отдельной входной группы. Как того требует порядок, собственник предоставил полный пакет документов, в том числе план-проект, разработанный специализированной организацией, и протокол собрания жителей многоквартирного дома с согласием на выполнение работ.Также стало известно, что после того, как работы завершатся, специалисты районной администрации проверят объект, как того требует действующее федеральное законодательство.— В случае выявления нарушений либо несоответствий проектной документации собственнику придется устранить их в установленные законом сроки, — пояснили в пресс-службе мэрии. — В соответствии с Федеральным законом «О персональных данных» специалисты районной администрации не имеют права разглашать полное содержание документа, в котором указаны паспортные данные других жильцов. По обращению конкретного собственника они могут индивидуально показать личные данные и подпись в протоколе обратившегося.Жители имеют право обратиться в правоохранительные органы по вопросу проверки подлинности протокола собрания собственников. Муниципалитет в соответствии с законодательством не имеет полномочий для проведения подобных проверок.