Тысяча ребят пошли 1 сентября учиться в новую школу в Красноармейском районе Волгограда. Школьников и их родителей поздравил губернатор Андрей Бочаров.В Волгограде свои двери для учеников распахнула новая школа в Красноармейском районе на улице 2-й Штурманской. Здесь теперь будут учиться 1000 школьников. Сегодня, в День знаний, с ребятами и их родителями, а также с педколлективом встретился губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. Вместе с главой города Владимиром Марченко они обсудили перспективу комплексного развития этой территории.Губернатор поздравил всех школьников и педагогов с началом нового учебного года. Он отметил, что реализация такого блестящего проекта – не первого уже в регионе - бесспорное событие.​- Мы очень рады, что нам удалось реализовать очень сложный проект, и сегодня школа-тысячник приняла своих учеников. Важно, что коллектив сохранился, - подчеркнул Бочаров. - В ближайшие два года будет реализовано еще семь проектов по строительству школ и в новые учебные учреждения пойдут еще порядка шести с половиной тысяч детей. Программа эта будет продолжаться и дальше.Также глава региона подчеркнул важность реконструкции и ремонта существующих школ, они должны соответствовать современным требованиями.По словам Андрея Бочарова, открывшаяся школа станет очередным этапом развития всего микрорайона. В Красноармейском районе много что предстоит еще построить, включая дороги, парки, подчеркнул руководитель.Новая школа-тысячник построена на месте аварийного здания старой школы № 117 по региональному проекту «Современная школа» нацпроекта «Образование». Пространство образовательного учреждения адаптировано для детей с ограниченными возможностями здоровья. Возле школы оборудован спортивный городок с несколькими площадками, стадионом и беговыми дорожками, имеется отлично спланированное зеленое пространство, наполненное живыми растениями - это более 600 деревьев и кустарников.Андрей Бочаров в беседе с педагогами и родителями учащихся школы также остановился на важных образовательных моментах. Он предложил выделить изучение родного края в отдельный проект и подготовить для этого соответствующие материалы.