На  «Волгоград Арене» пройдет международный форум «Диалог на Волге». Даты его проведения - 22-27 сентября 2022 года.В Волгоградской области будет дан старт IX Международному форуму общественной дипломатии «Диалог на Волге: мир и взаимопонимание в XXI веке», он будет проходить на стадионе «Волгоград Арена».В комитете экономической политики и развития администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в программе форума мероприятия пройдут в двух режимах - онлайн и офлайн.- Ожидаются дискуссии, стратегическая сессии и круглые столы, участники которых рассмотрят темы «Россия и соотечественники за рубежом: диалог на Волге», «Взаимодействие городов-побратимов», «Связь поколений: участие молодежи в проектах по сохранению исторической памяти», - пояснили в региональном комитете, - на 21 сентября запланировано открытие форума, оно пройдет в торжественной обстановке.В этот же день в рамках форума состоится подиумная дискуссия «Международное молодежное сотрудничество: опыт участия и перспективы развития». Ее главная суть заключается в примере волгоградской молодежи, которая инициирует и принимает участие в реализации региональных проектов. Мнения и идеи молодых волгоградцев учитываются при принятии важных решений.Губернатор региона Андрей Бочаров, встречаясь с молодым поколением жителей Волгоградской области, поддержал идею о проведении масштабного фестиваля #ТриЧетыре. Инициатива была успешно реализована и получила продолжение: совместным решением фестиваль станет ежегодным.В форуме, который пройдет 22-27 сентября, участвовать будут не только студенты, но и школьники, которым 12-17 лет. Организаторы подготовили для них историко-дипломатическую игру, презентации книг и журнала «Атташе», созданного воспитанниками ГДЮЦа. Также старшеклассники выступят на конференции «От коллегии к министерству».Международный форум общественной дипломатии «Диалог на Волге: мир и взаимопонимание в XXI веке» является площадкой для взаимодействия представителей власти, науки, бизнес-сообщества и общественности Российской Федерации и её зарубежных партнеров в целях укрепления сотрудничества, расширения международных общественных связей и внешней открытости для наиболее эффективного строительства долгосрочных отношений, защиты целей национальной внешней политики и лучшего понимания ценностей и институтов собственного и иных государств.К слову, «Диалог на Волге» проводится ежегодно с 2014 года. Инициатива губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова по организации такой площадки была поддержана МИД РФ и федеральным агентством Россотрудничество.