Глава Волгограда провел оперативное совещание на месте восстановления коллектора. Коммунальный инцидент произошел в ночь на 28 октября.Сегодня, 28 октября, глава Волгограда Владимир Марченко провел заседание оперативного штаба на месте восстановления канализационного коллектора, поврежденного в ночь на 28 октября.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии, заседание оперштаба прошло при участии вице-мэров и руководителей профильных подразделений.Глава города поставил задачи срочно обеспечить доставку воды в медучреждения со стационарами, главам районных администраций — оперативно проработать возможность подвоза технической воды и жителям. Для этого в том числе задействуют муниципальную спецтехнику. С проезжей части Нулевой продольной магистрали должны откачать воду для проезда автотранспорта. На месте работают аварийно-восстановительные бригады ООО «Концессии водоснабжения» - по отчету ресурсоснабжающей организации для устранения инцидента есть вся необходимая спецтехника и материалы. Решение о приостановлении подачи водоснабжения потребителям Советского и Ворошиловского районов компания вынуждена принять из-за невозможности продолжить восстановительные работы в условиях непрерывной приемки стоков коллектором. Оперштаб продолжит координировать работы всех служб в решении поставленных задач.В ночь на 28 октября в Волгограде произошло частичное обрушение земли в пойме реки Царицы. Провал образовался на улице Циолковского в Ворошиловском районе.