Более 227 тысяч волгоградцев за все время пандемии заболели COVID-19. Суточная заболеваемость пока что остается на прежнем уровне.В регионе оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 24 июля, медики подтвердили заболевание у 80 человек. Среди них – 11 детей.Вылечились 82 пациента. Амбулаторное лечение сейчас получают 1 600 волгоградцев. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 227 028 случаев заболеваемости. К счастью, летальных случаев за прошедшие сутки в регионе не зафиксировано.