Волгоград и «Сбербанк Лизинг» подписали соглашение о сотрудничестве на ПМЭФ. В рамках сотрудничества современная техника поступит в больницы, спасательные и коммунальные службы региона.Сегодня, 16 июня, Волгоградская область и АО «Сбербанк Лизинг» подписали соглашение о стратегическом сотрудничестве на Петербургском международном экономическом форуме. Свои подписи на документе поставили заместитель губернатора Анна Писемская и генеральный директор АО «Сбербанк Лизинг» Вячеслав Спиров.– Стороны договорились сотрудничать в сфере развития общественного транспорта, коммунального хозяйства, дорожного строительства и медицины. Предметом соглашения стала реализация льготных программ закупки в лизинг работающих на сжиженном газе автобусов большой вместимости и коммунальной техники, а также дорожно-строительной техники, – сообщили журналистам ИА «Городские вести» в региональном комитете экономической политики и развития.В планах поставить дополнительное медицинское оборудование в Волгоградский областной онкологический диспансер, КБ СМП № 7 и Волгоградскую областную больницу № 1.Анна Писемская акцентировала внимание на том, что в рамках сотрудничества современная техника поступит в больницы, спасательные и коммунальные службы региона. Кроме того, соглашение позволит использовать льготные ставки по лизинговым платежам и льготные периоды.– У наших взаимоотношений большой потенциал. Есть точки соприкосновения в сфере развития общественного транспорта, коммунального хозяйства, дорожного строительства, медицины, – заметил Вячеслав Спиров.Добавим, что делегация региона принимает участие в ПМЭФ-2022 – под руководством губернатора Андрея Бочарова сформирована подробная программа участия.