Роспотребнадзор рассказал волгоградцам, какие продукты нужно есть в июне. В Роспотребнадзоре посоветовали, какие овощи, фрукты и ягоды есть в июне.Эксперты Роспотребнадзора советуют покупать сезонные продукты, богатые полезные веществами. В свежей зелени, ягодах, фруктах и овощах содержится большое количество витаминов, минеральных веществ, антиоксидантов. Они нужны организму человека для профилактики многих заболеваний.Из овощей желательно выбирать кабачки и баклажаны, различные виды капусты – белокочанную, брокколи, пак-чой, цветную и кольраби, лук репчатый и порей, молодой горошек и картофель, морковь, свеклу, огурцы, сладкий перец и помидоры, редис и редьку, сельдерей, спаржу и стручковую фасоль, артишоки.Зеленые салаты – одно из обязательных блюд на летнем столе. В июне легко можно найти кресс-салат, кочанный и листовой салат, руколу, кинзу, базилик, петрушку, сельдерей, шпинат и щавель.Что касается фруктов, в июне лучше есть абрикосы, нектарины и персики.Кроме того, не стоит забывать, что в этом месяце садоводы собирают большое количество свежих ягод. Вы можете купить вишню, черешню, чернику, клубнику, землянику, малину, крыжовник, красную смородину. Этими ягодами вполне можно заменить сладкие десерты и сбросить пару килограммов без вреда для здоровья.