Открыта продажа на два ближайших домашних матча волгоградского «Ротора». На поединках против пятигорского «Машука-КМВ» и «Биолога-Новокубанска» ожидается  небывалый ажиотаж.В Волгограде началась продажа билетов на матч "Ротора" с командами "Машук-КМВ" и "Биолог-Новокубанск", сообщают "Городские вести". Ожидается небывалый ажиотаж среди волгоградских поклонников футбола. Следующий поединок чемпионата Второй лиги волгоградский «Ротор» проведет в Нальчике против местного «Спартака» 30 июля. А вот затем подопечные Алексея Стукалова проведут два домашних поединка подряд. 7 августа «сине-голубые» примут «Машук-КМВ» из Пятигорска, а спустя неделю сыграют в Волгограде с «Биологом-Новокубанском» из небольшого поселка Прогресс Краснодарского края. На эти матчи уже продаются билеты, также продолжается реализация абонементов на весь предстоящий сезон. 