Под Волгоградом участникам массовой драки суд назначил аресты и штрафы. Инцидент случился на дороге с реверсивным движением.31 августа в Волгоградской области произошел массовый конфликт на дороге, который сильно помешал движению возле поселка Мариновка Калачевского районаКак стало известно «Городским вестям», участниками драки стали почти 15 человек. Ее спровоцировал инцидент на дороге с реверсивным движением. Двое водителей не поделили проезжую часть, поэтому на следующий день произошла разборка.В Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области изданию сообщили, что суд признал виновным 49-летнего Артака Киракосяна и 50-летнего Эдуарда Арутюняна в невыполнении законного требования уполномоченного должностного лица о прохождении медосвидетельствования на состояние опьянения. При этом были достаточные основания полагать, что они употребили наркотические средства или психотропные вещества без назначения врача. Они также признаны виновными в "участии во встрече между гражданами курдской и армянской национальностей по урегулированию конфликта".— Это мероприятие создавало помехи движению транспорта. Виновным назначено наказание в виде суточного ареста и административного ареста на пятнадцать суток, - сообщили в Объединенной пресс-службе судов региона.45-летнего Карена Топакяна признали виновным в незаконном приобретении и хранении огнестрельного оружия, а также в участии в указанной встрече. Он должен выплатить штраф в размере пять тысяч рублей, а также отбыть арест на пятнадцать суток.