В Волгоградской области 28 июля до конца суток ожидается штормовой ветер и  ливни. До полуночи на волгоградцев обрушатся грозы, град и сильный ветер.В Волгоградской области до конца текущих суток, 28 июля, на территории Волгоградской области региональное управление МЧС объявило штормовое предупреждение.В ведомстве журналисты "Городских вестей" узнали, что местами ожидаются ливневые дожди с грозами и шквалистым ветром, скорость которого достигнет 23 метров в секунду. Представители областного управления МЧС настоятельно рекомендуют волгоградцам в непогоду соблюдать все меры предосторожности, выбирать места для парковки автомобилей подальше от деревьев и металлических рекламных конструкций и рекламных щитов. В случае обнаружения оборванных электропроводов стараться держаться от них подальше и в момент возникновения опасной ситуации звонить по телефону 101.