Волгоградца, не платившего алименты, суд отправил в колонию. Ближайшие четыре месяца родитель проведет в колонии-поселении.Сегодня, 29 июня, Тракторозаводский районный суд Волгограда вынес резонансное решение.К реальному лишению свободы приговорен местный житель, который оказался злостным алиментщиком и на протяжении определенного времени не платил денег на содержание своего несовершеннолетнего ребенка. В объединенной пресс-службе Волгоградских судов журналистам «Городских вестей» сообщили, что фамилия злостного неплательщика – Калинин и он не платил денег на содержание своей дочери. Суд обязал волгоградца к выплате алиментов, однако мужчина решение судебных органов игнорировал. Мировой суд признал его виновным в административном правонарушении по факту невыплаты алиментов, отправив Калинина на 20 часов обязательных работ. Но это наказание мужчина проигнорировал. Он нигде официально не трудоустроен, на учете в центре занятости не стоял, материальной поддержки ребенку не оказывал. Решением Тракторозаводского райсуда он был осужден за неуплату алиментов без уважительной причины. Служители Фемиды приговорили его к исправительным работам на срок пять месяцев с удержанием из его зарплаты 5% в доход государства. Но и это наказание мужчина не отбыл.– Образовалась задолженность, которую он не погашал, помощи ребенку не оказывал, участия в жизни дочери не принимал, – прокомментировали в пресс-службе судов, – общая сумма долга превысила 297 тысяч рублей. Рассмотрев все обстоятельства, Тракторозаводский райсуд назначил Калинину наказание в виде лишения свободы сроком четыре месяца с отбыванием наказания в колонии-поселении. Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован в апелляционном порядке.