В Волгоградской области местный житель присвоил видеокамеры жилконторы. Злоумышленника задержали росгвардейцы.В Жирновске Волгоградской области бдительность вневедомственной охраны помогла задержать злоумышленника, который накануне похитил чужое имущество и свободно разгуливал по городу.​- Сотрудниками вневедомственной охраны во время патрулирования микрорайона был замечен мужчина. Его внешность полностью совпала с приметами злоумышленника, накануне завладевшего чужим имуществом, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе Росгвардии по региону.Тридцативосьмилетний мужчина, как считают правоохранители, присвоил себе незаконным путем камеры видеонаблюдения. Примечательно, что техника была расположена над офисом одной из местных управляющих жилищных компаний. Мужчину росгвардейцы передали полицейским для дальнейших выяснений его вины.