В центре Волгограда столкнулись две легковушки, пострадали четыре человека. Авария произошла на улице Рокоссовского.Сотрудники правоохранительных органов Центрального района Волгограда выясняют обстоятельства ДТП, которое произошло сегодня вечером.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что столкнулись два легковых автомобиля. В результате дорожного инцидента пострадали четыре человека.- По предварительным данным, водитель, управляя автомашиной "Ниссан", двигался по улице Рокоссовского со стороны улицы Голубинской в сторону улицы Ростовской, - прокомментировали в региональном елавке,- водитель "Ниссана" поворачивал налево на зеленый сигнал светофора, но при этом не уступил дорогу и совершил столкновение с автомашиной "Фольксваген-Поло" - иномарка двигалась в прямом направлении.В результате дорожно-транспортного происшествия пострадали четыре человека, сообщается в пресс-службе областного управления МВД.