Четверых мобилизованных жителей Волгоградской области отпустили домой. Повестки пришли мужчинам из-за ошибки в возрасте.Как стало известно "Городским вестям", накануне повестки получили 51-летний Владимир Черячукин из Клетского района, 63-летний подполковник запаса и диабетик с ишемией мозга из Краснослободска Александр Ермолаев, 39-летний уроженец станицы Голубинской Калачевского района Александр Шехманов, а также 58-летний директор школы хутора Калмыковского Клетского района. После получения повестки все четверо призывников прибыли в военкоматы, где после проверки и выяснилось, что мужчины не подходят для мобилизации, поскольку не соответствуют критериям отбора из-за возраста.По информации призывной комиссии региона, на данный момент все четверо призывников отпущены домой. Призвать их смогут только в случае изменения критериев по отбору.Напомним, накануне в комиссариаты Волгоградской области явились мужчины, которым на днях пришла повестка, а также добровольцы. Подробнее о том, что происходит в комиссариатах региона в рамках частичной мобилизации, читайте по ссылке.