В Волгограде бизнесмены пожаловались прокурору на отказы в выдаче кредитов. Прокурор региона Денис Костенко провел личный прием предпринимателей.Сегодня, 29 июня, прокурор Волгоградской области Денис Костенко и уполномоченный по защите прав предпринимателей в Волгоградской области Ольга Устинова провели личный прием предпринимателей.Представители бизнес-сообщества региона пришли к руководителю надзорного органа и правозащитнику, чтобы акцентировать внимание на самых важных для их предпринимательской деятельности вопросах.В пресс-службе региональной прокуратуры журналисты «Городских вестей» узнали, что в общей сложности на личный прием смогли попасть 20 предпринимателей.– Бизнесмены озвучили свои жалобы, чаще всего они касались действий, предпринимаемых контролирующими органами и службами судебных приставов, – прокомментировали в пресс-службе, – отдельная тема обращений касалась выраженного бизнесменами несогласия с тем, что им отказывают в предоставлении займов.Волгоградские предприниматели также пожаловались прокурору и правозащитнику на действия правоохранительных органов. Рассмотрение поступивших в ходе личного приема обращений взято прокурором области на контроль.