В Волгограде вдоль лестницы в створе улицы Ковентри появились необычные фонари. Это  точные копии светильников, которые были установлены еще в советские годы.В Волгограде вдоль лестничного спуска, который ведет от улицы Чуйкова к нижней террасе набережной, установлены первые фонари - они являются точной копией тех светильников, которые были на этом месте еще во времена СССР.Со ссылкой на администрацию Волгограда "Городские вести" сообщают, что работы по реставрации самой лестницы завершены. Перед их началом проводилось обследование всех имеющихся светоточек: из 20 - 16 полностью отсутствовали, от некоторых мачт освещения остались только постаменты. Еще четыре единицы оказались полностью разрушены без возможности восстановления. Чтобы воссоздать точные копии прежних фонарей, подрядная организация использовала архивные снимки и документы прошлых лет.- В процессе реставрации полностью восстановлены фундамент и межлестничные площадки, тумбы, покрытие подпорных стенок, были очищены все гранитные ступени, - прокомментировали в мэрии. - Эти работы, которые обеспечивают пешеходную связь между верхней и нижней террасами, представляют собой один из этапов системной работы реконструкции всей набережной. Также принято решение о благоустройстве прилегающей к этому участку зеленой зоны. На склоне уже ведется укладка поливочного водопровода, здесь его ранее не было. Полив обеспечит должный уход за существующими и новыми растениями.Поэтапное приведение в порядок главной набережной города муниципалитет ведет с 2017 года. Реконструкции была подвергнута верхняя терраса набережной им. 62-й Армии от улицы Краснознаменской до Волгоградского муниципального музыкального театра. В 2022 году работы ведутся до улицы Ковентри. Завершается строительство современного общественного пространства на нижней террасе набережной от центральной лестницы до памятника БК-13.После завершения всех работ набережная станет основным элементом единой рекреационной зоны вдоль берега Волги - от Мамаева кургана до поймы Царицы. В нее уже вошли территория у стадиона «Волгоград Арена», парк Победы, Царицынский парк, сквер у пожарного парохода «Гаситель», сквер им. Пушкина и сквер им. Пахмутовой.