В Волгоградской области посчитали всех Февроний и Петров. Итог озвучил региональный Пенсионный фонд.Пенсионный фонд в Волгоградской области посчитал всех проживающих в регионе Февроний и Петров. Итог накануне празднования Дня семьи, любви и верности, второе название которого - День Петра и Февронии - получился любопытным. Оказалось, что среди волгоградцев живут пять носительниц имени Февронья и четыре с лишним тысячи Петров, а если быть абсолютно точными, то Петров 4012 человек. Самому юному Петру нет и года, он живет в Волжском. Самому возрастному - 103 года, пенсионер имеет камышинскую прописку, сообщает РИАЦ. Самая молодая Февронья, жительница Быковского района,, отметила 76 лет, а самая зрелая живет в Волгограде, ей исполнилось в этом году уже 96 лет.