Волгоградского пенсионера лжеполицейский лишил двух миллионов рублей. Аферист убедил старика перевести деньги на «безопасный счет».Вчера, 24 июня, сотрудники правоохранительных органов Дзержинского района Волгограда выясняли обстоятельства инцидента, в котором пострадал 78-летний местный житель.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты «Городских вестей» узнали, что за помощью к полицейским обратился 78-летний мужчина. Он рассказал, что его обманул сотрудник силовых ведомств, позвонивший из Москвы.Выясняя детали произошедшего, волгоградские оперативники выяснили: пенсионер ответил на телефонный звонок, где незнакомый ему мужчина представился сотрудником полиции Москвы и стал объяснять, что банковский счет, на котором пожилой волгоградец хранил свои финансовые сбережения, пытались взломать, а деньги похитить. Звонивший убедил пенсионера в необходимости обезопасить капиталы, то есть перевести все накопления на якобы безопасный счет.Мужчина доверился незнакомому «полицейскому» и перевел все деньги, какие у него были – свыше двух миллионов рублей, – на тот счет, который в телефонном разговоре ему озвучил аферист. А чуть позже пенсионер отправился в банк и выяснил, что никакого безопасного счета никто не открывал, а вот с его счета похищены все деньги. Сотрудники полиции проводят проверку по факту случившегося, устанавливая личность предполагаемого злоумышленника. 