Дожди с ветром и туманом прогнозируются в Волгоградской области. При этом жара не спадет.Сегодня в отдельных районах Волгоградской области прогнозируются небольшие дожди с грозами. Как сообщили «Городским вестям» в региональном ЦГМС, местами усилится юго-западный ветер – до 12-17 метров в секунду. По региону температура воздуха составит +29... +34 ºС, в Волгограде – от +30 до +32 ºС.В четверг и пятницу на сельских территориях снова возможны осадки. Ночью и утром в некоторых муниципальных образованиях опустится туман. В Волгограде будет ясная и сухая погода, столбик термометра покажет +26... +29 ºС.