В Волгограде УК отдаст 125000 рублей за беззаконие. Штраф коммунальная компания "Преображение" заплатит по решению суда.Сегодня, 13 сентября, стало известно, что законность штрафа, назначенного ООО "Преображение", обслуживающей многоквартирный дом в Волгограде, подтвердил суд апелляционной инстанции.Как рассказали "Городским вестям" в Госжилнадзре, штраф на коммунальную компанию был наложен в связи с жалобами жителей, поступившими весной 2022 года. Все факты, изложенные людьми, надзорный орган подтвердил в ходе выездной проверки. Речь в первую очередь идет о неправомерном размещении на объекте телекоммуникационного оборудования.​- С вынесенным наказанием руководство УК не согласилось и обратилось с жалобой на наше постановление в Арбитражный суд Волгоградской области, - отметили в надзорном органе. - Решением суда постановление было оставлено без изменения. Тогда организация направила жалобу в Двенадцатый арбитражный апелляционный суд, который на днях оставил без изменения решение суда первой инстанции.