В Волгограде задержали двух молодых наркосбытчиков. 17-летней девушке и 19-летнему парню теперь грозит до 20 колонии.17-летней девушке и 19-летнему парню теперь грозит до 20 лет колонии. В ходе проведения комплекса оперативно-разыскных мероприятий сотрудники Отдела по контролю за оборотом наркотиков Управления МВД России по Волгограду задержали двоих жителей Свердловской области. Как сообщает пресс-служба ГУ МВД России по Волгоградской области, 19-летний парень и 17-летняя девушка снимали квартиру в Центральном районе, где фасовали запрещенные вещества. Наркотики они получали от интернет-продавцов, после расфасовки молодые люди делали так называемые закладки. В ходе обыска по месту их жительства было обнаружено несколько десятков свертков с расфасованным наркотическим средством, а также весы, пакетики и другие приспособления для фасовки. Эксперты установили, что запрещенным веществом является мефедрон. Кроме того, сотрудники полиции установили места в Тракторозаводском районе Волгограда, где парень с девушкой сделали «закладки». - Материалы направлены в следственные органы для принятия процессуального решения. За сбыт наркотических средств подозреваемым может грозить до 20 лет лишения свободы, - прокомментировали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. 