Волгоградским сердечникам специалисты прописали кабачки. Этот овощ содержит калий и магний.Страдающим сердечными заболеваниями волгоградцам рекомендуют употреблять в пищу кабачки. О пользе овощей, богатых калием и магнием, напомнили в Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области.- Калий играет важную роль в процессе сокращения мышц, в том числе сердечной, поддержании водного баланса организма, в поддержании нормального кровяного давления и сахара в крови, - отметили в ведомстве. - Магний замедляет накопление холестерина в поврежденном сосуде и последующее образование атеросклеротической бляшки.Кабачки являются низкокалорийными: в 100 граммах продукта содержится только 24-27 килокалорий. Клетчатка, попадая в желудок, увеличивается в объеме и вызывает чувство насыщения.Также кабачки содержат жирорастворимые витамины А, бета-каротин, Е и К. Водорастворимые витамины группы В: В1, В2, В3 (РР), В4, В5, В6, В9.