В Волгоградской области не нашлись хорошие строители катка в Михайловке. Первый аукцион провалился.Повторный аукцион объявлен в Михайловке по строительству крытого катка с искусственным льдом. Потенциальные подрядчики могут направлять свои заявки до 2 сентября. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт госзакупок, первые торги, организованные в июле, признаны несостоявшимися. Желание принять участие в конкурсной процедуре изъявила только одна компания, документы которой не соответствовали требованиям заказчика.Ледовый каток рассчитан на единовременное посещение 50 человек. На трибунах смогут расположиться 200 болельщиков. Площадь катка составит 1800 квадратных метров. Начальная стоимость контракта составляет 265 миллионов рублей.