В Волгоградской области заработала горячая линия для мобилизованных предпринимателей. Обратившимся на нее оказывается консультативная и практическая поддержка.С 12 декабря в Волгоградской области на базе Центров правовой и финансовой грамотности «Мое дело» заработали пункты горячей линии по поддержке мобилизованных предпринимателей и членов их семей в вопросах сохранения собственного дела.​— Раньше центр проводил серии мероприятий, направленных на развитие предпринимательской деятельности, но сегодняшнее время диктует необходимость решения более сложных дополнительные задач для сохранения числа предпринимателей, оказания им всесторонней помощи в вопросах сохранения предпринимательской деятельности с помощью консультаций, обучения, помощи наставников, бизнес-консультантов, — рассказали "Городским вестям" в Волгоградском Центре защиты и развития бизнеса «ДЕЛО».Работа горячей линии позволяет принимать, фиксировать, отвечать, обобщать и анализировать вопросы, жалобы, предложения граждан в сфере предпринимательской деятельности и оперативно на них реагировать. В сложном случае оператор передает суть вопроса на ЦПГЛ, где его изучают в течение одного - трех дней и обратившийся на горячую линию получвет ответ. На какие вопросы можно получить ответ? Гражданам разъясняют основные нормативно-правовые акты, направленные на поддержку мобилизованных предпринимателей и членов их семей, отвечают на вопросы о кредитных каникулах, о порядке переноса сроков уплаты налогов отсрочки арендных платежей мобилизованных предпринимателей, исполнения госконтрактов в условиях СВО, вопросов регулирования трудовых отношений с наемными работниками.Мобилизованным предпринимателям и их семьям оказывают консультативную и практическую поддержку общей организации бизнеса при передаче управления члену семьи мобилизованного или кому-либо из наемных работников в ведении бухгалтерского и налогового учета, в финансовом и бизнес-планировании, участии в госзакупках, социальных контрактах, формах государственной поддержки.При возникновении проблемных вопросов, жалоб на административные барьеры со стороны органов власти к решению проблем подключают юристов. Проводятся индивидуальные консультации, членов семей мобилизованных обучают ведению предпринимательской деятельности, помощь оказывают наставники, осуществляется практическая поддержка в вопросах открытия предпринимательской деятельности и самозанятости.Для оперативного ответа необходимо описать проблему в одном сообщении и указать фамилию, имя отчество, населенный пункт и район. Email - delo@list.ru.Горячая линия центров правовой и финансовой грамотности муниципальных районов работает с 10 до 17 часов (кроме выходных и праздничных дней).