Волгоградский государственный технический университет вошел в рейтинг мировых вузов. Рейтинг представлен 104 странами мира.Волгоградский государственный технический университет вошел в рейтинг мировых университетов. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на британское издание Times Higher Education (THE), которое традиционно публикует рейтинги ведущих вузов мира.В текущем году рейтинг представлен 104 странами и 1799 университетами. Российских вузов в списке 77, и его возглавляет МГУ имени М. Ломоносова. В мировом рейтинге этот университет оказался на 163-м месте.В мировой список попал и Волгоградский техуниверситет. Он занимает 22-ю строчку. В рейтинге ведущих мировых высших учебных заведений ВолгГТУ уже в шестой раз, - об этом сообщили в пресс-службе университета.Рейтинг формируется на основании тринадцати показателей, которые распределяются по пяти группам. Это образование, научно-исследовательская деятельность, цитируемость, интернационализация, привлечение средств от промышленности, инновации.Охват университетов, ежегодно включаемых в рейтинг, продолжает расширяться. В прошлом году в его публикуемую часть вошло 1662 университета, а еще годом ранее – 1527 университетов мира.