В Волгоградской области задержаны пособники международной террористической организации. Задержанные собирали деньги для террористической ячейкиСотрудники ФСБ России в ходе проведения скоординированных оперативно-разыскных мероприятий в Кабардино-Балкарской Республике, Астраханской, Волгоградской, Самарской и Московской областей задержали пятерых россиян, которые занимались созданием межрегиональной сети по сбору, аккумулированию и переводу денег на счета и банковские карты на нужды боевиков. Задержанные действовали по заказу международной террористической организации «Хайят Тахрир аш-Шам» (деятельность организации запрещена в России).Денежные средства под видом благотворительности направлялись на содержание боевиков, находящихся в подконтрольной террористам идлибской зоне Сирийской Арабской Республики.Сотрудники силового ведомства обнаружили и изъяли средства коммуникаций, платёжные инструменты, которые указывали на противоправную деятельность задержанных.В данный момент возбужден ряд уголовных дел, ведется следствие, продолжаются оперативно-разыскные мероприятия и следственные действия.