В Волгограде ищут ребенка из-за поджога двух домов в СНТ. Пожар вспыхнул в Советском районе.Два дома сгорело в СНТ «Спутник ЕППЖТ», расположенном в Советском районе Волгограда. Пожар произошел накануне около 14.30 на улице Джабаева. Сначала вспыхнул деревянный дом площадью 20 квадратных метров, затем пламя перебросилось на строение размером 30 квадратов. Общая площадь горения составила 50 квадратных метров.По словам дачников, виновником происшествия мог стать ребенок, игравший со спичками. Его личность устанавливается.