В Волгограде клиника «Профмед» рассекретила результаты анализов пациентов. Прокуратура привлекла медучреждение к ответственности.Учредитель и директор частной клиники в Ворошиловском районе Волгограда привлечены к административной ответственности за разглашение врачебной тайны. Как сообщила «Городским вестям» старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ Оксана Черединина, проверка учреждения была проведена на основании поступивших обращений граждан.Сотрудники клиники распечатывали на черновиках информацию о результатах лабораторных исследований биологического материала пациентов. Однако эти сведения могут быть распространены только с письменного согласия пациентов.Прокуратура вынесла медучреждению представление об устранении нарушений. 