В Волгограде директора фирмы наказали рублем за наём бывшего чиновника. Дело дошло до суда.Директор ООО «ЭкоНормаТранс» привлечен к административной ответственности за нарушение антикоррупционного законодательства. Как сообщили «Городским вестям» в Волгоградской межрайонной природоохранной прокуратуре, в эту компанию был принят на работу бывший государственный служащий, ранее трудившийся в комитете лесного хозяйства администрации региона.Работодатель нарушил требования законодательства и не уведомил орган госвласти о заключении трудового договора с экс-чиновником в установленный срок. В настоящее время нарушения устранены. Мировой судья судебного участка Городищенского района привлек руководителя частной организации к административной ответственности и назначил ему штраф в размере 20 тысяч рублей.