Волгоградцы смогут поклониться частице мощей святителя Спиридона Тримифунтского. Этот святой признан чудотворцем.В понедельник,15 августа, в Волгоград из Казанского собора города Элисты доставят ковчег с частицей мощей святого Спиридона Тримифунтского.— Святыня пребывает на волгоградскую землю с благословения митрополита Волгоградского и Камышинского Феодора. Ковчег останется в регионе до 28 августа включительно. Его провезут по 14 храмам. В кафедральном соборе Святого Александра Невского мощи пробудут с 14.00 15 августа до 12.00 18 августа,— сообщили «Городским вестям» в пресс-службе Волгоградской епархии.В Волгограде святыня побывает в храме Преподобного Сергия Радонежского в Волгограде — с 18 по 21 августа; в храме Всемилостивого Спаса Христа Примирителя в Волгограде — с 21 по 24 августа; в храме Казанской иконы Божией Матери — с 24 по 27 августа; в храме Богоявления Господня — с 27 по 30 августа; в храме Святого пророка Божия Илии — с 30 августа по 2 сентября; в храме Иконы Божией Матери «Знамение» — с 2 по 5 сентября; в храме Святой великомученицы Параскевы — с 5 по 8 сентября; в храме Рождества Пресвятой Богородицы в Волгограде— с 14 по 17 сентября; в храме Святого Иоанна Кронштадтского — с 17 по 21 сентября; в храме Преображения Господня — с 21 по 24 сентября.С 24 по 28 сентября святыня будет находиться в городе Камышине, ее можно будет посмотреть в Никольском кафедральном соборе.Вечером 11 августа в Волгоград прибыли мощи святого преподобного Сергия Радонежского.