Волгоградцы бесплатно посмотрят мультфильм «Вверх» и кино с  Одри Тату. Киносеанс под открытым небом.В четверг, 28 июля, в Комсомольском саду в Центральном районе Волгограда в рамках проекта «Кино под звёздами» пройдет очередной киносеанс под открытым небом. Вечерний опен эйр начнется с живой музыки - для волгоградцев выступят Жанна Попова и Игорь Букаев. Гости увидят американский мультфильм «Вверх» и французскую комедию «Роковая красотка» с Одри Тату в главной роли.Вход свободный, начало в 19:30. Лучше взять с собой пледы. 