Два волгоградца грозили убить друга, опуская его головой в озеро и сломав ему нос. Их действия стали поводом для возбуждения уголовного дела.Сотрудники полиции межмуниципального отдела МВД России в Урюпинском районе Волгоградской области возбудили уголовное дело в отношении двух местных жителей.18- и 23-летний мужчины подозреваются в угрозе убийством и в умышленном причинении легкого вреда здоровью своему знакомому. Подробности этого инцидента "Городским вестям" сообщили в пресс-службе регионального главка.- Два молодых человека и их 25-летний знакомый распивали алкоголь, когда между ними вспыхнула ссора, - пояснили в ведомстве, - она переросла в рукоприкладство, и во время драки молодые люди избили своего 25-летнего приятеля, сломав ему нос, но на этом не остановились.Пара решила и дальше припугнуть друга, насильно оттащив его к озеру. Там оба злоумышленника, удерживая приятеля за ноги, стали окунать его головой в воду, высказывая при этом намерения убить. Затем они вытащили пострадавшего из воды, ударили его напоследок ножом и бросили раненого приятеля, скрывшись при этом.Пострадавший смог добраться до медицинского учреждения, где врачи оказали ему первую необходимую помощь, при этом учитывая криминальный характер его травмы острым предметом, они сообщили о ножевом ранении поступившего пациента в отделение полиции. Через некоторое время стражи порядка задержали подозреваемых в причинении травмы, которые сознались в содеянном. 