В Волгоградской области появится еще 96 центров «Точка роста». Они откроются в начале нового учебного года.В Волгоградской области количество образовательных пространств «Точка роста» в сельских школах в скором времени увеличится до 300. В начале нового учебного года в регионе откроются 96 площадок. Сейчас в кабинетах устанавливается мебель, проводится пусконаладка техники.Например, в Нехаевском районе посещать центры смогут учащиеся Родничковой и Луковской школ. В обновлённых кабинетах устанавливают цифровые лаборатории по биологии, химии, физике.​- Закуплены ноутбуки, образовательные конструкторы для практики блочного программирования, наборы по механике, мехатронике и робототехнике, - рассказали "Городским вестям" специалисты комитета образования, науки и молодежной политики Волгоградской области. - Школьники смогут на занятиях осваивать программы дополнительного образования и с помощью современного оборудования более подробно изучать дисциплины.Задачи по завершению подготовки учебных заведений к новому учебному году поставил глава Волгоградской области Андрей Бочаров. На ремонт учреждений образования по губернаторской программе выделено 600 млн руб.