Волгоградская область вошла в топ-30 регионов по рынку труда. Волгоград занял в рейтинге соседнюю строчку с Краснодаром.В 30-ку лучших субъектов России по ситуации на рынке труда вошла Волгоградская область. РИА Рейтинг проанализировало экономическую обстановку в стране на основе статистических данных за 2021 год. По сравнению с предыдущим периодом регион улучшил показатели на 10,5 пункта до 63,8 балла.Соседнее с Волгоградским регионом 29-е место занял Краснодарский край (64,1 балла). Ростовская область – на 20-й строчке, Саратовская – на 18-й. Астраханская область оказалась ближе к хвосту рейтинга – на 69-м месте.Лидерами топа стали регионы с показателями 96-100 баллов. Это Москва и Санкт-Петербург. Третье место занимает Московская область с 86,5 балла. В первую пятерку входят также Ханты-Мансийский автономный округ-Югра и Татарстан. Данные территории характеризуются высоким уровнем социально-экономического развития, низкой безработицей, хорошими зарплатами, большой емкостью рынка труда.Самая незавидная ситуация для работающего населения складывается в Ингушетии, Тыве, Чечне, Карачаево-Черкесии, Кабардино-Балкарии и Северной Осетии. Во всех этих регионах значение рейтингового балла составило менее 15.