Уже 17 районов Волгоградской области подключили к отоплению. В регионе начали активно подтапливать социальные объекты.По информации областного комитета ЖКХ, на сегодняшний день тепло подаётся уже в 17 районах Волгоградской области. Отопление включено в 166 школах, 96 детских садах, 40 больницах, 28 муниципальных объектов, включая ДК. А в Урюпинске, Руднянском и Нехаевском районах тепло уже поступило в жилые дома.Напомним, готовность объектов ЖКХ и социальной сферы Волгоградской области к зиме составляет 99% при плановом значении на 1 октября порядка 95%.Задачи по плановой подготовке к зиме объектов ЖКХ, социальной инфраструктуры и электроэнергетики поставлены губернатором Андреем Бочаровым.