В Кировском районе Волгограда сняли часть троллейбусной контактной сети. Это связано с ремонтом и техобслуживанием.Сейчас в Кировском районе Волгограда демонтировали часть троллейбусной контактной сети. Местные жители забеспокоились, что это лишит их возможности ездить когда-либо на подобного рода транспорте.Однако в администрации Волгограда пояснили, что действующие контактные сети троллейбусов проходят регулярное техническое обслуживание и ремонт. Данный участок сети не эксплуатируется, соответственно, не обслуживается. Для безопасности людей решили демонтировать контактную сеть, не трогая при этом опоры, силовые кабели и прочие объекты троллейбусной инфраструктуры в Кировском районе Волгограда.