70 лет исполнилось учебному центру инженерных войск в Волгоградской области. По случаю юбилея в центре состоялись праздничные мероприятия.Свой 70-летний юбилей отпраздновал учебный центр инженерных войск в Волгоградской области, сообщили в Минобороны РФ. Торжественное мероприятие на территории центра открыли выносом боевого знамени.С юбилеем военных сегодня, 26 ноября, поздравили представители администрации Волгоградской области, ветераны учебного центра, учащиеся кадетских классов, юнармейцы, члены семей военнослужащих.Отличившихся в службе командиры центра наградили грамотами и вручили им ценные подарки. Празднование завершилось концертом творческих коллективов.