30 июля в Волгоград придут ливни, грозы, град и шквалистый ветер. Суббота не порадует волгоградцев теплой погодой.Сегодня, 30 июля, до конца дня в отдельных районах Волгоградской области ожидается комплекс неблагоприятных метеорологических явлений: сильные дожди, ливни в сочетании с грозой, градом, шквалистым усилением ветра до 20-25 м/с. Рекомендуется ходить и парковаться вдали от деревьев, рекламных щитов и плохо укрепленных конструкций. Не нужно подходить к оборванным проводам. Также не стоит выходить на воду на маломерном судне.