В поселке Малая Франция в Волгограде готовят дорожки под новую брусчатку. Общественное пространство благоустраивается в рамках регпроекта.В Волгограде, в поселке Малая Франция Краснооктябрьского района, рабочие готовят дорожки под новую брусчатку. Площадь нового покрытия составит 2,2 тысячи квадратных метров.— Новое тротуарное покрытие появится на благоустраиваемом общественном пространстве в самом центре поселка Металлургов. Сейчас подрядчик готовит основания для мощения. Полное преображение рекреационной зоны осуществляется в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда», — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. — На объекте обновят старое изношенное пешеходное покрытие, которое пришло в негодность за долгие годы эксплуатации, а также асфальт на парковочном пространстве возле областного центра спортподготовки на площади больше 1600 квадратных метров.Основная задача, которую поставил муниципалитет — приумножить зеленый фонд парка. Объект освободят от сухостоя и аварийных деревьев, здесь высадят 350 растений. Это будут клены, рябины, катальпы, девичий виноград, айлант и бирючина. Будет смонтирована система полива, которой здесь никогда не было.Вдоль прогулочной зоны установят 26 скамеек и урн, фонари и камеры видеонаблюдения. По запросам местных жителей в парке оборудуют детскую и спортивную площадки с резиновым покрытием. Также в поселке в рамках нацпроекта «Безопасные качественные дороги» восстанавливают автомобильные проезды, общая протяженность которых 1400 метров. Эта дорожная сеть обеспечивает выезд к проспекту Металлургов, проспекту Волжскому, к улице Чистоозерной и далее на Первую продольную магистраль. Будет продлен участок местного проезда вдоль парка: появится дополнительный выезд на главные дороги Краснооктябрьского района.До конца года в Краснооктябрьском районе власти реконструируют шесть дорожных объектов, обновят три дворовые территории, благоустроят бульварную зону на улице Титова — от малого проспекта имени Ленина до Первой продольной магистрали и от улицы Маршала Еременко до дома № 15 на улице Титова.