Под Волгоградом гостей из Ставрополья на «Ладе Гранта» задержали с наркотиками. Машину для проверки остановили сотрудники ДПС Светлоярского района.В Светлоярском районе Волгоградской области сотрудники дорожно-патрульной службы ГИБДД ГУ МВД России по региону для проверки документов остановили легковой автомобиль "Лада-Гранта", и поведение пассажиров машины показалось стражам порядка подозрительным.В региональном главке журналисты "Городских вестей" узнали, что при досмотре пассажиров из Ставропольского края у одного из них, 33-летнего мужчины, был обнаружен сверток с веществом, который в результате экспертизы был признан синтетическим наркотиком.- Поведение мужчин в автомобиле вызвало подозрения, - прокомментировали в региональном главке, - в ходе досмотра у 33-летнего мужчины был найден сверток, в котором предположительно находилось наркотическое вещество. Изъятый пакет был направлен на экспертизу, в рамках которой установлено, что вещество в свертке - синтетический наркотик мефедрон.В настоящее время решается вопрос о возбуждении уголовного дела в отношении 33-летнего иногороднего жителя. При этом мужчина категорически отрицает свою причастность к наркотикам, объясняя, что сверток он нашел на обочине и решил оставить его себе.Сотрудники правоохранительных органов уже установили, что наркотик был изъят этим мужчиной из "закладки", которую организовали неустановленные пока лица.