Из Волгограда улетел первый самолет в Анталью. Чартерные рейсы будут осуществляться дважды в неделю.В минувшее воскресенье, 3 июня, из Волгограда вылетел первый в этом сезоне самолет до Антальи. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе аэропорта города-героя. На выходных лайнеры будут отправляться в Турцию в 16.05. Также чартерные рейсы на курорт будут осуществляться по средам в 16.40.Организатором перевозок отпускников выступает авиакомпания «Азимут» совместно с туроператором «И-Линь Туризм». Для пассажиров введены ограничения по весу чемоданов: не более 10 кг для багажа и не более 5 кг для ручной клади.