В Волгограде нашли 25-летнюю девушку, пропавшую четыре дня назад. О результатах поисковой операции сообщили добровольцы отряда "Лиза Алерт"Сегодня, 13 июля, стало известно о судьбе 25-летней Дарьи Поздняковой. Она нашлась. "Жива", - сообщили на своей страничке добровольцы отряда "Лиза Алерт", участвовавшие в поисках зеленоглазой красавицы. Напомним, что близкие Дарьи забеспокоились в связи с ее внезапным исчезновением 9 июля. Они обратились в правоохранительные органы и к представителям поисковой организации.