Разработчики посоревнуются в оценке непредвиденных ситуаций в Волгоградской области. В регионе стартует седьмой региональный чемпионат "Цифровой прорыв".В Волгоградской области на предстоящей неделе стартует очередной, седьмой по счету, региональный чемпионат "Цифровой прорыв". Он продлится с 17 по 19 августа. Участникам состязаний предстоит анализировать чрезвычайные и непредвиденные ситуации в Волгоградской области в различных социально-экономических сферах жизнедеятельности. ​- Разработчики столкнутся с реальными задачами, - прокомментировали "Городским вестям" в комитете информационных технологий Волгоградской области - Им предложат проанализировать взаимосвязи между различными ЧП в прошлом, а также спрогнозировать будущие, что в итоге должно помочь и государству, и бизнесу.