В Волгоградской области готовятся к перехвату чужих беспилотников. Противник будет условным.В Волгоградской области на полигоне Прудбой специалисты подразделения радиоэлектронной борьбы (РЭБ) при поддержке ПВО готовятся к перехвате беспилотников условного противника. Об этом "Городским вестям" сообщили в пресс-службе Южного военного округа.​- Военные подавят управление беспилотным аппаратом, посадят его на свою территорию, а затем проведут изъятие разведывательной информации, - рассказали в ведомстве. - Роль беспилотников условного противника исполнят дроны гражданского производства и БЛА, которые находятся на вооружении округа.Для перехвата управления дронами будут использоваться автоматизированные системы радиоэлектронной борьбы.