Волгоградцам назвали дни в августе, когда лучше всего отправляться на рыбалку. Прогноз можно получить на сервисе «Яндекс.Погода».У жителей Волгоградской области, начиная с 12 августа, появилась возможность получать прогнозы по рыбалке с помощью сервиса «Яндекс.Погода».13 и 14 августа хорошо будет клевать возле острова Сарпинского. Особенно удачным окажется ловля сазана, для этой рыбки температура воды +28 градусов как раз наиболее подходящая.17 августа линь, карась, сом будут отлично ловиться на Варваровском и Береславском водохранилищах. Водичка прогреется здесь до нужного уровня.19 августа, указывает сервис, идеальный день для ловли яза. Способствовать рыбакам будет пониженное атмосферное давление.Рыболовный прогноз на «Яндекс.Погода» дается на 10 дней вперед.