В Волгограде сняли на видео подвоз воды в двух районах. Советский и Ворошиловский районы остались без воды из-за обрушения в пойме Царицы.Как сообщали ранее "Городские вести", в ночь на 28 октября в Волгограде произошло частичное обрушение грунта в пойме реки Царицы. Провал образовался по улице Циолковского в Ворошиловском районе.В пойме обрушился свод бетонного канала, в котором пролегает канализационной коллектор. Он обслуживает жителей Ворошиловского и Советского районов. В ходе инцидента была повреждена одна из двух нитей трубопроводов диаметром 1200 мм, вторая остается в работе. Из-за ЧП в двух районах города временно приостановили подачу воды.В ходе очередного заседания оперативного штаба под руководством главы Волгограда Владимира Марченко ресурсоснабжающей организации поставлена задача продолжить работы на канализационном коллекторе в непрерывном режиме до полного устранения технологического нарушения. Для этого будет обеспечена сменность бригад, муниципальной службе спасения поручено развернуть на площадке достаточное количество световых башен, позволяющих осуществлять восстановительные мероприятия в темное время суток.В целом задействовано около 30 единиц техники. Подвоз воды осуществлялся к объектам здравоохранения и в жилой фонд.Бригады «Концессий водоснабжения» приступили к установке шиберной задвижки на поврежденный коллектор.