В Волгограде снайпер быстрее всех пробежал дистанцию на стадионе «Зенит». Часовой забег был посвящен ветерану спорта Герману Скрипкину.В Волгограде на стадионе «Зенит» состоялся XXV часовой забег в честь дня рождения ветерана спорта Германа Скрипкина. Среди мужчин абсолютным победителем стал инструктор-снайпер отдела специального назначения «Барс» регионального УФСИН старший лейтенант внутренней службы Александр Кустов. Результат Кустова - 16 км 826 м. Коллега Александра, капитан внутренней службы Нина Чайкина обогнала остальных соперниц, пробежав за 60 минут 15 км 79 м.​- Призером соревнования также стал пенсионер уголовно-исполнительной системы Вячеслав Гурьев, он занял второе место в возрастной категории 60-69 лет, - сообщили "Городским вестям" в УФСИН по Волгоградской области.