Андрей Бочаров принял участие в торжественном награждении героев Отечества в Кремле. В присутствии губернатора Волгоградской области Героя России Андрея Бочарова Владимир Путин вручил медали «Золотая Звезда» участникам-героям спецоперации.Сегодня, 8 декабря, в Георгиевском зале Большого Кремлевского дворца Президент России Владимир Путин в присутствии Героев Советского Союза, Героев Российской Федерации, среди которых губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, кавалеров ордена Славы и кавалеров ордена Святого Георгия вручил участникам специальной военной операции, удостоенным звания Героя России, медали «Золотая Звезда».Участниками торжественного мероприятия стали более 200 военных и гражданских лиц, проявивших особое мужество и героизм в ходе выполнения боевых задач.- Мы преклоняемся перед нашими предками, создавшими великую, полную побед историю России, и гордимся солдатами, офицерами, добровольцами, ополченцами, которые воюют сейчас, участвуют в специальной военной операции, с честью выполняют боевые задачи, защищая жизнь и достоинство наших сограждан, отстаивая наше общее право самостоятельно определять свою судьбу, - подчеркнул в ходе церемонии награждения глава страны. - Искренне благодарю вас за службу Отечеству, за верность идеалам, которые всегда в любые времена объединяли Россию.Отметим, 20 июля 1996 года указом Президента Российской Федерации № 1064 Андрею Бочарову было присвоено звание Героя Российской Федерации за мужество и героизм, проявленные при выполнении специального задания. К слову, традиция чествования героев Отечества возобновлена в соответствии с указанием президента в 2013 году.Ранее, 1 декабря, в музее-панораме «Сталинградская битва» состоялось торжественное траурное мероприятие по передаче наград родственникам военнослужащих, погибших при исполнении боевых заданий во время специальной военной операции.Церемония прошла в Триумфальном зале музея. Присутствующие военный комиссар Волгоградской области полковник Андрей Летунов и председатель комитета по делам национальностей и казачества Волгоградской области Эдуард Давыдовский передали семьям ордена Мужества.Посмертные награды были присвоены подполковнику Александру Блинову, старшему сержанту Сергею Сыпкову, сержанту Александру Чадову, ефрейтору Анастасии Савицкой, ефрейтору Роману Назаренко, ефрейтору Владимиру Ганюшкину, рядовому Ивану Максимову.Стоит отметить, что ефрейтор Савицкая с детства мечтала стать военной, в 18 лет поступила на службу по контракту. Участие в спецоперации на Украине было ее сознательным выбором. С начала спецоперации военнослужащая занималась сбором гуманитарной помощи, а затем сама вызвалась участвовать в боевых действиях, но, к сожалению, при выполнении задания погибла.