Насильника малолетней девочки в Волгограде отправили в колонию на 17 лет. Судьбу 35-летнего преступника решил суд Дзержинского района.В Волгограде сегодня, 27 июня, оглашен приговор педофилу, обвиняемому в надругательстве над малолетней падчерицей. В колонии строгого режима осужденный должен будет провести 17 лет. 35-летний мужчина в период с февраля 2019 года по ноябрь 2020 года совершал насильственные действия сексуального характера в отношении девочки, не достигшей четырнадцатилетнего возраста. Как удалось узнать «Городским вестям» от собственного источника в правоохранительных органах, на момент совершения преступления ребенку было всего девять лет.​– Мужчина признан виновным в совершении преступления, предусмотренного п. «б» ч. 4 ст. 132 УК РФ «Насильственные действия сексуального характера в отношении лица, не достигшего четырнадцатилетнего возраста», а также п. «б» ч. 4 ст. 131 УК РФ «Изнасилование потерпевшей, не достигшей четырнадцатилетнего возраста», – уточнила старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. – Государственное обвинение в суде поддерживалось прокуратурой Дзержинского района.Приговор в законную силу пока не вступил и может быть обжалован.