Абрикосы с сыром и мясом советуют есть волгоградские санврачи. Время витаминных коктейлей.Персики, нектарины и абрикосы – главные фрукты июня. В управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области напомнили о пользе летних даров природы, которые относятся к семейству Розовых.– Персики богаты цинком и магнием, необходимыми для профилактики развития заболеваний нервной системы, – отметили в ведомстве. – А входящий в их состав витамин Е выступает отличным антиоксидантом и улучшает работу кровеносной системы.Абрикос также содержит много калия, способствующего нормальной работе сердечно-сосудистой системы. В нем высока концентрация витамина А, полезного для кожи и зрения.Нектарины – это не смесь персика со сливой, как думают некоторые люди. Фрукт представляет собой подвид персика с гладкой кожей, полученный в результате естественной мутации и закрепленный селекцией. В нектаринах много сахара, клетчатки, витаминов С, А и калия.Санврачи рекомендуют при употреблении сочетать персики, абрикосы и нектарины с сырами, молочными продуктами, птицей и мясом. Свежие ломтики фруктов можно добавлять в йогурты, запеканки, творог или каши.Данные фрукты не рекомендуется употреблять при индивидуальной непереносимости, аллергии и заболеваниях желудка с повышенной кислотностью (язва, гастрит и др.), сахарном диабете.