Самозанятым из Волгограда проспонсируют участие в столичной ярмарке. В октябре в Москве пройдет выставка народных промыслов.Самозанятые жители Волгоградской области примут участие в московской выставке-ярмарке народных художественных промыслов и ремесел. Соответствующий контракт с организатором ежегодного мероприятия «ЖАР-ПТИЦА. Осень-2022", которое проводится в девятый раз, заключает региональное госучреждение «Мой бизнес».Согласно данным ФНС РФ, число самозанятых в Волгоградской области на апрель текущего года составляло 63,5 тысячи человек и увеличилось с января на 9,5 тысячи человек. По сравнению с данными за аналогичный период 2021 года показатель вырос более чем в 2,2 раза. Наиболее популярными видами деятельности у самозанятых стали пассажирские и грузовые перевозки, парикмахерские услуги, а также репетиторство.