Военные под Волгоградом провели тяжелую технику по воде, как по сухому месту. Отработка вождения прошла на полигоне Прудбой.Мотострелки Южного военного округа на полигоне Прудбой в Волгоградской области, механики-водители боевых машин мотострелкового соединения приступили к обучению вождению БМП-2, БМП-3 и БТР-82А на плаву.​- Все маневры специалисты выполняют на специально оборудованном вододроме, - уточнили "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО. - Водителям поставлена задача в числе прочего обойти буйки и выполнить развороты. Предварительно волгоградские мотострелки изучили требования безопасности, сдали нормативы по плаванию.Также, сообщают в ведомстве, в программе подготовки на тренажерах было отработано аварийное покидание машин. Уточняется, что водные преграды являются одним из самых сложных видов препятствий для боевых машин, а погружение в воду сопряжено с преодолением серьезного психологического барьера экипажем.Ранее на полигоне Прудбой связисты обеспечили скрытное управление войсками, организовав защищенные каналы связи.​- Военнослужащим необходимо было в кратчайшие сроки выполнить вводные задания по устранению неисправностей и повреждений, - добавляют в ЮВО.