Волгоградцев предупредили об опасном сливочном масле из Свердловской области. Управление Роспотребнадзора по Волгоградской области сообщило о выявлении фальсифицированной молочной продукции в другом регионе.Известно, что на потребительском рынке по всей стране появилось опасное масло сладко-сливочное несоленое "Крестьянское". Изготовители опасного продукта - ИП Филиппов А. В. и ИП Мамедов П. Н.- Указанные изготовители фальсифицированной молочной продукции являются предприятиями-призраками, - пояснили в ведомстве.Сейчас сотрудники Роспотребнадзора делают все для недопущения оборота молочной продукции ИП Мамедова П. Н. и ИП Филиппова А. В. Волгоградцев также предупредили об опасности. Если вы обнаружите продукцию этих изготовителей, позвоните в Управление Роспотребнадзора по Волгоградской области по номеру +7 (8442) 24-36-30.