Из-за короткого замыкания под Волгоградом вспыхнул автомобиль «Пежо». Дорогая иномарка полностью сгорела за считанные минуты.В Иловлинском районе Волгоградской области сотрудники правоохранительных органов проводят проверку по факту пожара, в котором полностью сгорел дорогой автомобиль "Пежо".Со ссылкой на пресс-службу ГУ МЧС России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают: информация о возгорании поступила на пульт дежурного 24 ноября рано утром.- По предварительным данным, в 07:32 возникло возгорание на территории поселка Иловля, - пояснили в ведомстве, - сообщалось о том, что автомобиль "Пежо" 2017 года выпуска был полностью объят пламенем. Пожарные расчеты 38-й пожарно-спасательной части полностью ликвидировали горение в 07:44.Известно, что в результате пожара никто не погиб и никто не пострадал. Причиной позгорания стало короткое замыкание электропроводки в моторном отсеке иномарки.