Главный тренер волгоградского «Динамо-Синары» рассказал о планах команды. 27 июля волгоградские гандболистки отправятся на учебно-тренировочный сбор в Абрау-Дюрсо.Наставник волгоградского гандбольного клуба «Динамо-Синары» Олег Кулешов дал небольшое интервью клубной пресс-службе. - Сейчас корректируем план подготовки с нашими второй и третьей командами, определяем, кто из гандболисток поедет на сбор 27 июля, - комментирует Олег Михайлович. – Сбор в Краснодарском крае продлится до 12 августа. Настроение хорошее, за время отпуска успели соскучиться друг по другу. Практически все игроки в строю, в том числе и наш новичок Арина Безбабных, которая не так давно вышла из декрета. Тем временем в станице Павловской Краснодарского края завершился второй тур чемпионата страны по пляжному гандболу среди женских команд. Сборная Волгоградской области, составленная на базе ЦРГ «Динамо», одержала четыре победы в шести матчах. Перед заключительным туром национального чемпионата подопечные Анны Сидоричевой идут на втором месте в турнирной таблице. Решающие поединки совсем скоро состоятся в Ставрополе.В прошлом сезоне СК «Динамо-Синара», который является одним из самых титулованных клубов страны, занял седьмое место в чемпионате женской российской гандбольной Суперлиги. В предстоящем сезоне чемпионат России пройдет по новой схеме, 13 коллективов сыграют в два круга между собой, а потом команды будут разделены на две группы – семь и шесть команд соответственно. Кстати, вскоре впервые за долгое время соберется женская сборная России по гандболу. Главный тренер команды, воспитанница волгоградской школы ручного мяча Людмила Бодниева вызвала на учебно-тренировочный сбор двух игроков «Динамо-Синары» - голкипера Марию Дувакину и капитана волгоградской команды Елизавету Дудкину. Сбор пройдет с 29 июля по 6 августа в Сочи.