3,6 млрд рублей добавят волгоградцам на бесплатное лечение. В регионе депутаты профильных комитетов рассматривают проект бюджета на 2023 год.46 млрд 966 млн рублей составит стоимость территориальной программы бесплатного оказания гражданам медицинской помощи в Волгоградской области на 2023 год. Это на 3,6 млрд рублей больше по сравнению с текущим годом, сообщает пресс-служба регпарламента сегодня, 10 ноября. Перспективы финансирования отрасли в регионе на ближайшие три года обсудили депутаты комитета Волгоградской областной думы по охране здоровья под председательством Натальи Семеновой.По информации, представленной депутатам главой облздрава Анатолием Себелевым, за последние восемь лет объем терпрограммы вырос почти в два раза.В свою очередь Наталья Семенова подчеркнула, что даже в непростой экономической ситуации расходы территориальной программы ежегодно увеличиваются:​– Вот и в 2023 году наше здравоохранение должно получить существенную прибавку. При этом в проекте терпрограммы предусмотрен минимальный за последнее десятилетие дефицит – всего половина процента. Вместе с тем продолжается реализация проектов развития здравоохранения. По инициативе губернатора Андрея Бочарова при поддержке федерального центра закладываются основы современной медицинской системы. Медучреждения обновляются и усиливаются, широко внедряются передовые технологии и методы диагностики и лечения».Весь пакет рассмотренных на заседании законопроектов парламентский комитет поддержал и рекомендовал Волгоградской областной думе принять их в первом чтении.