В отремонтированных ДК в Волгоградской области перед волгоградцами выступит актер Александр Носик. Актер прочтет стихи и расскажет о жизни в Елани, Рудне и Жирновске.В отремонтированных обновленных по региональному проекту «Культурная среда» нацпроекта «Культура» домах культуры в Волгоградской области пройдут творческие встречи с российским актером театра и кино Александром Носиком. Он сыграл в фильмах «Цветы от победителей», «Каменская», «Марш Турецкого», «Спецназ», «Возвращение Мухтара».Александр прочитает стихи и прозаические отрывки, исполнит музыкальные произведения, расскажет забавные и смешные истории из своей жизни, пообщается с жителями. Кроме того, волгоградцы смогут задать актеру интересующие их вопросы и сделать совместное фото. Всем желающим Носик оставит автограф на память.Творческие встречи пройдут 1 сентября в ДК «Юбилейный» в Елани, 2 сентября в ДК Жирновска и 3 сентября в ДК «Современник» в Рудне.