1 сентября в Волгоград придет жара до +36º, северный ветер и грозы. В регионе будет держаться совсем не осенняя погода.В первый день осени синоптики регионального ЦГМС прогнозируют небольшие и кратковременные дожди в Волгоградской области, возможны грозы.1 сентября ожидается северный ветер: ночью 3-8 м/с, днем 8-13 м/с, при грозах порывы будут достигать 15-18 м/с. Днем в Волгограде воздух прогреется до +20...+25º, местами ожидается сильная жара до +36º. Ночью столбик термометра упадет до отметок +15...+20º, при прояснении +10...+15º.