Проект из Котельниково победил во Всероссийском конкурсе лучших проектов создания комфортной городской среды в малых городах. Заявка на создание парка «Аксайская дубрава», разработанная в рамках проекта «Котельниково – земля героев», победила во Всероссийском конкурсе лучших проектов создания комфортной городской среды в малых городах в 2022 году.Благодаря этой победе на благоустройство городской территории будет привлечен0 85 миллионов рублей из федерального бюджета.Новая общественная площадка в Котельниково спроектирована с учетом интересов всех категорий населения. В конструктивных решениях «Аксайской дубравы» отразятся как достижения современности, так и свершения героев прошлых лет – атаманов казачества, воинов-освободителей Котельниково в годы Великой Отечественной войны, деятелей культуры и искусства.«Наша компания оказала содействие в создании заявки, - отметил исполнительный директор «ЕвроХим-ВолгаКалия» Евгений Сахаров. – Мы очень рады победе нашего проекта, готовы и в дальнейшем оказывать всестороннюю поддержку в реализации общественно важных программ и нацпроектов, способствующих развитию туристического, культурного и образовательного потенциала города Котельниково».Содействие в реализации этого и других социально важных проектов в Котельниково градообразующее предприятие оказывает в рамках реализации ESG-политики «ЕвроХима», основанной на принципах экологии, социальной ответственности и высокого качества управления. Только в текущем году при финансовом участии «ЕвроХим-ВолгаКалия» откроется новая специальность в Волжском политехническом техникуме, проводится модернизация школьного объекта, начнет работу новое учреждение дополнительного образования для детей в Котельниково.При финансовом участии предприятия состоится и разработка проектно-сметной документации. Строительство первой очереди парка будет осуществлено силами муниципалитета.Жители Котельниково – земли героев при содействии социально-ответственного бизнеса делают все возможное, чтобы мирным трудом и благими делами продолжить героические традиции своих прадедов.