С 1 августа в Комсомольском саду Волгограда стартуют дискотеки. Участвовать в танцевальном опен-эйре можно по понедельникам.Начиная с 1 августа парк "Комсомольский сад" в Волгограде приглашает всех желающих на дискотеки. Танцы стартуют теперь каждый понедельник в 19.00. В танцевальном опен-эйре от студии «Свободные люди» могут участвовать все желающие. Звуки сальсы, бачаты, хастла очень быстро заставят двигаться в такт. Если у кого-то не получится сразу "выписывать кренделя", тем на помощь придет тренер, который покажет пару-тройку правильных движений латинских танцев. 2 августа в 18:00 здесь же ждут детей для проведения «Дискотеки мыльных пузырей». Вход на все мероприятия, как всегда, свободный.