Волгоградские казаки отправились покорять Урал. Ансамбль российского казачества принял участие в XX фестивале казачьей культуры «Оренбург – форпост России».Волгоградский ансамбль российского казачества представил культуру родного края на берегах Урала. В первые дни осени состоялся XX фестиваль казачьей культуры «Оренбург – форпост России». Выступление артистов из Волгограда не оставило равнодушными многочисленных гостей масштабного и запоминающегося мероприятия. Помимо волгоградского коллектива в фестивале участвовали артисты из Казахстана, Оренбургской, Ростовской, Свердловской, Челябинской областей, а также из Краснодарского края.В первую очередь зрителей покорили непередаваемая энергетика фестиваля и колоритные костюмы артистов. На сцену один за другим выходили коллективы, представляющие культуру и самобытность донских, терских, хоперских казаков.​- Каждое концертное выступление волгоградцев в Оренбурге, в том числе на площадке, обустроенной организаторами на берегу Урала близ поселка Илек, сопровождалось долгими аплодисментами и традиционным казачьим «Любо!», - рассказали "Городским вестям" в облкомкультуры.Губернатор Оренбургской области Денис Паслер вручил волгоградскому коллективу особо почитаемую казаками Казанскую икону Божией Матери, изготовленную с элементами оренбургского пухового платка в мастерской Анны Советовой.