Жители Советского района Волгограда пожаловались на смрад от кожзавода. Предприятие посетили экологи и общественники.Группа экологов, общественников и депутатов посетила кожевенный завод в Волгограде, на который поступает масса жалоб от местных жителей. Обитатели поселка Купоросного в Советском районе направили коллективное письмо в экосовет при облдуме с просьбой повлиять на собственников предприятия. По словам граждан, они страдают из-за невыносимого запаха, идущего с территории организации. Также люди стали очевидцами слива стоков жидких бытовых отходов предприятия в ближайшую балку. Кожевенное производство здесь было основано еще в 1930 году. Сейчас предприятие занимается изготовлением полуфабрикатов, основанном на химической и механической обработке шкур крупного рогатого скота.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе регпарламента, анализ проб атмосферного воздуха, произведенный вблизи завода в июне этого года лабораторией ГБУ ВО «Региональный центр экологического контроля», зафиксировал превышение предельно допустимых нормативов загрязняющих веществ по сероводороду в 2,5 раза и по аммиаку в 1,3 раза. В связи с этим ООО ПО «Шеврет» было направлено предостережение о недопустимости нарушения требований санитарного законодательства.Накануне экосовет провел выездное рабочее совещание на данном предприятии. Участие в мероприятии приняли представители профильных комитетов администрации Волгограда и региона, а также надзорных и природоохранных органов. Выяснилось, что ООО «Шеврет» до сих пор не подало документы на установление санитарно-защитной зоны. Отсутствует у предприятия и проект по модернизации производства.По итогам выездного мероприятия экосовет намерен поставить вопрос о том, чтобы предприятие в кратчайшие сроки приступило к наведению порядка в целях сбережения окружающей среды и здоровья местных жителей.