Пять спасительных для печени продуктов назвали волгоградские санврачи. Нужно есть определенные овощи и ягоды.Топ-5 самых полезных для печени продуктов назвали волгоградские санитарные врачи. Как сообщили «Городским вестям» в региональном управлении ведомства, этот орган выполняет множество важнейших функций в организме человека. Это обезвреживание токсинов, аллергенов, удаление избытка гормонов, обмен глюкозы, синтез холестерина и другие.Неправильное питание, стрессы, лекарства и алкоголь приводят к нарушениям работы печени, которые не всегда поправимы. Чтобы помочь пищеварительной системе и печени нормально работать, нужно чаще кушать определенные продукты, такие как тыква, куркума, ягоды (вишня, малина, клюква), свекла, а также пить зеленый чай.