В Волгоградской области похолодало до плюс трех градусов. Такую температуру показал столбик термометра минувшей ночью.Волгоградский ЦГМС сообщает погоду на ближайшие дни. В Волгоградской области беспощадный зной отступил. Ему на смену пришла прохлада, причем в ночные часы она близка чуть ли не температуре заморозков на почве.Со ссылкой на Волгоградский ЦГМС журналисты "Городских вестей" сообщают - минувшей ночью в регионе в отдельных северных районах было всего плюс три градуса. В субботу, 3 сентября, в отдельный районах пройдут дожди и прогремят грозы. При ветре северо-восточного направления со скоростью 8-13 метров в секунду днем ожидается до плюс 18 градусов. В южных районах будет до плюс 23.В ночь на воскресенье волгоградские синоптики обещают до плюс 15 градусов и местами пройдут кратковременные дожди. При этом будет ветрено - скорость северо-восточного ветра достигнет 20 метров в секунду.