Случаи бешенства в Волгоградской области снизились в 16 раз за пять лет. Получить защиту от опасного заражения могут как жители региона, так и их питомцы.С начала 2022 года в Волгоградской области было использовано более 1,75 миллиона доз вакцины для обработки домашних и диких животных, что позволило снизить число зараженных бешенством в регионе. Всего за пять лет число зараженных снизилось в 16 раз, при том, что Волгоградский регион в силу природных и климатических особенностей является местом обитания диких животных, в том числе и грызунов, являющихся самыми активными переносчиками заболевания.- Добиться такого значительного снижения удалось за счет проведения эффективной профилактической кампании, - сообщили "Городским вестям" в областной администрации.Стоит отметить, что в 2018 году случаев заболевания бешенством было гораздо больше. Ранее фиксировалось более 160 случаев заражения среди диких и домашних животных, но в 2022 году показатели очень снизились — всего 10 случаев.В 2022 году уже проведено 515820 головообработок домашних и сельскохозяйственных животных, разложено 1 231092 доз оральной вакцины для диких. При этом в 2021 году было иммунизировано всего около 1,36 миллиона.В регионе есть необходимый запас вакцины как для людей, так и для животных. Сделать прививку можно бесплатно в любом отделении государственной ветеринарной службы.Напомним, 9259 жителей Волгоградской области пострадали от укусов бешеных животных в 2022 году.