Снимать стрессы волгоградцам психологи советуют с помощью душа. Работа опубликована в научном издании.Гигиенические процедуры снижают стресс, утверждают ученые-психологи. Об этом сообщает gazeta.ru со ссылкой на журнал Social Psychological and Personality Science.Исследователи показали 1150 взрослым людям видео об испуганной женщине, стоящей на краю станции банджи-джампинга. Ранее ученые доказали - подобные видео вызывают у зрителей тревожные эмоции. Затем участникам поручили спонтанно посмотреть видео, как правильно вымыть руки, очистить яйцо и другие полезные советы.Выяснилось, что смотревшие видеоролики с мытьем рук чаще других сообщали о более низком уровне беспокойства. Затем ученые провели второй эксперимент при участии 1377 человек. После просмотра видео с испуганной женщиной участников хаотично распределили по трем группам. Одних попросили представить, будто они очищают руки, лицо, шею и волосы водой, других — что они касаются этих частей тела. Третья группа была контрольной. Ученые обратили внимание на то, что уровень тревожности показали участники той группы, которая представляла очищение.Ученые также нашли физиологические доказательства, подтверждающие их гипотезу. Группе студентов предложили поучаствовать в эксперименте следующего плана. Им было поручено выступить с небольшой речью, объясняющей, почему они имеют квалификацию руководителя группы в консалтинговой фирме. Студенты выступали перед двумя судьями в белых халатах, которые все время выглядели суровыми. Затем участникам поручили либо фактически использовать, либо просто рассмотреть антисептическую салфетку. Сердечно-сосудистая система проявляла меньше признаков стресса у тех участников исследования, кому предложили воспользоваться салфеткой.