Волгоградский легкоатлет победил на первенстве России. Генриху Фельку не было равных в тройном прыжке.В Саранске завершилось юношеско-юниорское первенство страны по легкой атлетике среди спортсменов с нарушением слуха. Для представителя регионального Центра развития адаптивных видов спорта Генриха Фелька это был всего лишь второй официальный крупный турнир. Как сообщает Комитет физической культуры и спорта Волгоградской области, Генрих победил в тройном прыжке. Причем воспитанник Натальи Арьковой установил свой новый личный рекорд в данной легкоатлетической дисциплине – 11 метров и 20 сантиметров. Серебряный призер из Санкт-Петербурга отстал от нашего спортсмена более чем на полметра!