Волгоградский  «Ротор» вырвал победу в матче с «Металлургом». Соревнования проходили на территории Липецка.Сегодня, 14 сентября, волгоградский "Ротор" сражался на поле с липецким "Металлургом". Матч проходил не в городе-герое, потому что стадион "Волгоград Арена" сейчас готовят к масштабному музыкальному фестивалю ParkSeason Fest.В первом тайме футболисты "Металлурга" достаточно активно боролись за победу. На перерыв липчане ушли с минимальным преимуществом в счете. Однако во втором тайме команде из Волгограда удалось перетянуть первенство.Итоговый счет матча 2:1 в пользу волгоградцев. Благодаря этой победе "сине-голубые" проходят в 1/32 финала Кубка России.