В Волгограде матерей и беременных приглашают на выставку. Выставка и семинары будут посвящены материнству, развитию и здоровью малышей.Специализированная выставка «Медицина и здравоохранение. Здоровье мамы и малыша» пройдет на «Волгоград.Арене» с 12 по 14 октября. Об этом «Городским вестям» сообщили в облздраве.В дни проведения выставки будущим мамам и женщинам, у которых уже есть дети, специалисты педиатр, неонатолог, консультант по грудному вскармливанию и психологи расскажут о правилах неотложной помощи ребенку в домашних условиях, а также об уходе за младенцами, здоровом питании детей и грудном вскармливании. Расскажут волгоградкам и о подготовке к родам, о дошкольном образовании, а также ответят на вопросы о раннем дополнительном образовании.Для малышей на выставке будет работать детский стоматологический выездной кабинет под девизом «Улыбка в подарок!». Городская детская больница Волжского организует работу кабинета «Вакцинация: и право, и обязанность». Волгоградский медицинский колледж проведет мастер-класс по обучению молодых родителей и бабушек-дедушек.Кроме того, на открытии выставки проёдет награждение медицинских организаций дипломами за участие в программе «Больница, доброжелательная к ребенку».