В Волгограде задержали подозреваемого в убийстве, совершенном 14 лет назад. Весной 2008 года на юге Волгограда был обнаружен погибший в результате ножевого ранения 49-летний  мужчина.Сотрудники уголовного розыска ГУ МВД России по Волгоградской области по подозрению в убийстве, совершенном 14 лет назад в Красноармейском районе города, задержали 46-летнего рецидивиста.- В марте 2008 года в одной из квартир жилого дома в Красноармейском районе Волгограда было обнаружено тело 49-летнего местного жителя, - пояснили в региональном главке. - Он скончался на месте преступления в результате ножевого ранения в область груди.По факту произошедшего было возбуждено уголовное дело. Однако установить личность подозреваемого, как и мотивы убийства, следователям тогда не удалось. Спустя годы в рамках проведения комплекса мероприятий по раскрытию преступлений прошлых лет сотрудники уголовного розыска при поддержке коллег- следователей регионального СУ СК установили личность убийцы.- Им оказался ранее судимый 46-летний волгоградец, - прокомментировали в пресс-службе регионального главка. - В день трагедии мужчины устроили вечеринку с распитием алкогольных напитков в квартире погибшего. Между ними возник конфликт, и злоумышленник нанес своему приятелю удар кухонным ножом, а затем скрылся с места преступления.Свою вину в совершенном 14 лет назад преступлении задержанный мужчина признал. За убийство ему грозит до 15 лет лишения свободы.