Четыре судьи в Волгоградской области намерены сложить с себя полномочия. Высшая квалификационная коллегия судей рассмотрит их заявления в ближайшие дни.Высшая квалификационная коллегия судей Волгоградской области опубликовала повестку дня на 26 августа 2022 года. Журналисты "Городских вестей" узнали, что на этот день запланировано рассмотрение заявлений нескольких волгоградских судей, которые намерены сложить с себя полномочия.Так, в повестке говорится, что будут рассмотрены заявления председателя суда Советского района Александра Кошелева о прекращении его полномочий. Аналогичные заявления подали судья Центрального райсуда Волгограда Ирина Пальчинская, судья Волжского городского суда Волгоградской области Наталья Винецкая, мировой судья Жирновского судебного участка № 9 Алексей Тютюнов.Помимо этого ККС Волгоградской области рассмотрит ряд других важных вопросов на заседании.