Волгоградцы назвали самые распространенные симптомы эмоционального выгорания на работе. Чаще всего они жалуются на потерю интереса к профессиональной деятельности.В числе самых основных симптомов эмоционального выгорания на работе волгоградцы во время опроса назвали потерю интереса, усталость и апатию. Опрос провели исследователи рекрутинговой компании Superjob среди работающих россиян во всех регионах страны, включая Волгоградскую область. Лидирует в списке наиболее распространенных симптомов эмоционального выгорания - потеря интереса к работе, о чем заявили 35% опрошенных. Хроническая усталость - на втором месте (29%), Повышенную нервозность к симптомам эмоционального выгорания отнес каждый четвертый опрошенный. А 9% отмечают у «выгоревших» агрессию. Также в ходе опроса назывались частые болезни, ненависть к коллегам и руководству и прочие видимые проявления того, что сотруднику пора отдохнуть или сменить род деятельности. 