В Волгоградской области проверили лагерь, в котором заболели одновременно несколько школьников. На жалобы родителей в соцсетях обратила внимание прокуратура.В Волгоградской области прокуратура после жалоб родителей в соцсетях провела проверку детского лагеря «Солнечный», расположенного в Камышинском районе. Родители школьников рассказали в Интернете, что сразу несколько детей сообщили им о внезапно возникшем недомогании. Впоследствии один из воспитанников смены был госпитализирован - шестнадцатилетний подросток.​- За медицинской помощью с 7 по 8 июля в лагере "Солнечный" обратились четверо школьников, у всех специалистами зафиксированы различные симптомы, включая боли в животе, - уточнила информацию "Городским вестям" старший помощник облпрокурора Оксана Черединина. - Мальчик с подозрением на гастроэнтерит был направлен в больницу, он уже прошел лечение и готовится к выписке. Еще троих детей с симптомами ОРВИ и болью в ушах родители забрали из лагеря домой. Работники прокуратуры совместно со специалистами Роспотребнадзора оценили на месте и условия проживания и питания отдыхающих в лагере. В результате выявленных нарушений - в основном санитарного плана - в отношении руководства "Солнечного" готовится возбуждение административного дела. Сейчас лагерь продолжает работать и принимать детей. 