Врачи рассказали о состоянии пострадавших в страшной аварии с детьми под Волгоградом. Двое детей остаются в реанимации.Сотрудники правоохранительных органов Среднеахтубинского района Волгоградской области продолжают выяснять обстоятельства страшной аварии, произошедшей 10 июля на трассе от поселка Средняя Ахтуба в город Краснослободск.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что на 3 км трассы Волгоград - Краснослободск - Средняя Ахтуба 59-летняя женщина за рулем "Киа-Рио" пыталась развернуться, не уступила другому водителю и в результате столкнулась с автомобилем «Мерседес-Бенц» под управлением 40-летнего водителя.Авария привела к тому, что пострадали несколько человек. По данным регионального управления МВД России, травмы различной степени тяжести получили 26-летняя, 36-летний, 8-летняя, 9-летняя и 10-летний пассажиры машины «Киа-Риа» и водитель автомобиля «Мерседес». Все они доставлены в больницу. 62-летний пассажир «Киа-Рио» от полученных травм скончался на месте.В комитете здравоохранения администрации Волгоградской области журналистам издания прокомментировали: 10-летний мальчик и 8-летняя девочка находятся в отделении реанимации.- Трое пострадавших в ДТП доставлены в больницу скорой помощи № 25, - пояснили в облздраве, - 26-летняя женщина на данный момент - в состоянии средней тяжести, состояние стабильное. Она в отделении сочетанной травмы. Мужчина 40 лет направлен на амбулаторное лечение в связи с отказом от госпитализации. Доставленный в больницу скорой помощи № 7 10-летний мальчик находится в крайне тяжелом состоянии, он в реанимации. Пострадавшая 8-летняя девочка тоже в реанимации, ее состояние оценивается как тяжелое. Еще одна девочка, которой 9 лет - в отделении нейрохирургии, ее состояние оценивается как средней степени тяжести. 