Волгоградец пытался продать персональные данные абонентов. Злоумышленника задержали сотрудники УФСБ.В Волгоградской области возбудили уголовное дело в отношении 22-летнего парня по признакам статьи УК РФ «Неправомерный доступ к компьютерной информации».– Сотрудники следственного отдела Управления ФСБ России по региону возбудили уголовное дело в отношении 22-летнего жителя Волгоградской области. Во время оперативно-разыскных мероприятий было установлено, что молодой человек получил доступ к персональным данным абонентов одного из операторов сотовой связи, используя служебные полномочия. Его целью была передача полученной информации третьим лицам за денежное вознаграждение, – сообщили «Городским вестям» в пресс-службе УФСБ по Волгоградской области. Проводятся комплексные мероприятия для выявления других эпизодов его противоправной действительности.