Мобилизованные Волгоградской области учатся навыкам городского боя. Учения идут в условиях застройки.В Волгоградской области военнослужащие проходят обучение в ходе частичной мобилизации. Они осваивают навыки ведения общевойскового боя в городских условиях.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО, в учебном центре в специально созданных условиях военные при помощи квадрокоптеров ведут разведку местности. После получения данных о месте противника мобилизованные короткими перебежками начинают двигаться к зданию для зачистки врага, прикрывая друг друга оружейным огнем. Для того чтобы создать обстановку, приближенную к реальному бою, на занятиях используются средства имитации и холостые боеприпасы. Цель такой тренировки — научить участников слаженным действиям в составе групп в условиях городских боев.