Волгоградцам почитают стихи о любви и верности. Декламировать и слушать произведения жителей приглашают в Комсомольский сад.В пятницу, 8 июля, в парке "Комсомольский сад" любители поэзии услышат много-много замечательных лирических произведений. С 18.00 на Зелёной сцене участники проекта «ВСЛУХ» будут не только декламировать стихи, но и петь о любви. ​- Приходить зрителям нужно к сцене “На пеньках” – это под кроной столетнего дуба. Вход, как и раньше, свободный, - рассказали "Городским вестям" организаторы мероприятия из администрации Центрального района Волгограда. Отмечается, что мероприятие приурочено к празднованию Дня святых Петра и Февронии, которые на Руси считаются покровителями семьи.Задать интересующие вопросы по мероприятию и месту сбора можно по телефону +7 (902) 363-30-83. 