В Роспотребнадзоре рассказали волгоградцам, как выбрать спелый арбуз. 12 признаков спелых арбузов и дынь.Лето - период овощей и фруктов. Ближе к августу на столах волгоградцев появляются арбузы и дыни. Специалисты Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области рассказали, где покупать летние ягоды, на что обращать внимание и как их хранить. Где купить арбуз или дыню?Приобретать арбузы и дыни нужно только в санкционированных местах торговли. Продавец должен иметь полный пакет сопроводительных документов, подтверждающий качество и безопасность продуктов: сертификат или декларацию о соответствии, удостоверение о качестве, выданное организацией, вырастившей арбузы. Кроме того, на рабочем месте должны присутствовать личная медицинская книжка, информация о юридическом лице, реализующем арбузы, вывеска с указанием времени работы, весы.Место торговли должно прикрываться навесом от солнца, арбузы должны быть накрыты тентом и храниться на стеллажах, а не на земле. Остерегайтесь продавцов, которые разрезают арбуз или дыню - в таких продуктах легко размножаются вредные бактерии.Не нужно покупать бахчевые культуры в павильонах посреди дороги - эта продукция не прошла санитарную экспертизу. Кроме того, арбузы могут впитывать в себя тяжелые металлы, содержащиеся в выхлопных газах автомобилей.Спелый арбуз: • Корка яркая, твердая, блестящая, ее нельзя проткнуть ногтем;• Пятно на боку, на котором лежал арбуз, ярко-желтого цвета;• Сухие усик и плодоножка;• При ударе ладонью арбуз вибрирует;• При ударе согнутым пальцем издаёт умеренно звонкий звук;• При сжатии вдоль продольной оси слышен слабый хруст;• Мякоть красная различных оттенков;• Семена чёрного или коричневого цвета;• Консистенция мякоти плодов сочная, нежная, сладкая на вкус. Спелая дыня:• У дыни противоположная сторона от хвостика немного мягкая; • Если щелкнуть по дыне, звук должен быть глухим;• От дыни обязательно должен исходить приятный аромат. При выборе ягоды не стоит руководствовать размером. Крупный арбуз не значит спелый. «Нитратный» арбуз - как определить?Разумеется, реально подтвердить наличие нитратов могут только специалисты лабораторий после взятия проб. Однако если мякоть арбуза ярко-красная с небольшим фиолетовым оттенком, желтые волокна, а поверхность арбуза гладкая и глянцевая, без крупинок, то, скорее всего, это не полезный продукт. Как употреблять и хранить ягоды без вреда для здоровья?Перед едой арбуз или дыню нужно тщательно вымыть водой с мылом. Уже разрезанный арбуз можно хранить только в холодильнике. 