В Краснооктябрьском районе Волгограда устраняют аварию на водоводе. На трубопроводе произошел порыв.Всю ночь коммунальные бригады устраняли технологическое нарушение на сетях водоснабжения в Краснооктябрьском районе Волгограда. В целях уменьшения объемов водопотребления в Дзержинском районе временно приостановили подачу горячего водоснабжения. Некоторым потребителям на улице 39-й Гвардейской Дивизии ресурс временно подается на пониженном давлении. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ООО «Концессии водоснабжения», по предварительным данным, работы должны завершиться сегодня к 8 утра.