Мобилизованные в Волгоградской области отрабатывают навыки тактической стрельбы. Упражнения новой дисциплины способствуют качеству подготовки.В Волгоградской области на территории учебного центра Министерства обороны РФ мобилизованные граждане приобретают спецнавыки в армейской тактической стрельбе.— Мобилизованные выполняют упражнения новой дисциплины боевой подготовки сухопутных войск. Тренировки проходят на специально оборудованных площадках с препятствиями: резервисты упражняются в стрельбе из стрелкового оружия, за ограниченное время они должны сменить несколько огневых позиций, — рассказали "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.При этом большинство упражнений выполняются из неудобных положений тела. Такая методика принципиально отличается от стандартных стрельб: в ходе нее оценивается не только точность поражения, но и время, которое военнослужащий потратил на поражение всех целей.Освоение таких упражнений способствует качественной подготовке личного состава для ведения боев в условиях городской застройки и завалов.