Волгоградский губернатор заставил чиновников пешком дойти до Больничного городка. Здесь принимают почти 600 тысяч пациентов в год.Сегодня, 14 июля, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров заставил чиновников пройти по больничному городку, чтобы они «своими ногами и другими частями» прочувствовали, каково приходиться пациентам и врачам.Четыре крупных медучреждения сконцентрированы на улице Землячки Дзержинского района Волгограда. Изначально планировалось, что Андрей Бочаров сегодня лично проинспектирует новый корпус Волгоградского областного онкодиспансера, открытый Президентом РФ в июне этого года. Однако глава региона в свойственной ему манере отклонился от маршрута и протащил за собой руководителей города и области, главврачей — от конечной остановки троллейбуса по подходам, проездам госпиталя ветеранов войн, микрохирургии, 25-й больницы и онкодиспансера.Андрей Бочаров напомнил, что лечебные учреждения в больничном городке принимают почти 600 тысяч пациентов в год.— Люди сюда приезжают на личном автотранспорте, на общественном, кто-то приходит пешком. Я провел всех наших руководителей, чтобы они сами прочувствовали, что значит, с одной стороны, пройти здесь, а с другой — попробовать припарковаться. Чтобы они увидели все «прелести» местной инфраструктуры. Нельзя сказать, что здесь ничего не сделано, но этого не достаточно, это касается транспортной составляющей, развязок, парковочных пространств вокруг городка. Решение принято. Мы усилим работу по созданию парковочных пространств. Вместе с главврачами мы обсудили, что будем делать, и подготовим окончательную концепцию развития этой территории с уточнениями тех моментов, на которые раньше никто не обращал внимания, благоустройство должно пройти вокруг самого больничного городка, — отметил Андрей Бочаров. К 1 сентября 2022 года будет разработана программа, затем она станет частью десятилетнего плана развития Волгограда.— В рамках десятилетней программы развития Волгограда будут учтены вопросы парковки. Эта проблема существует, не надо от нее отмахиваться. Мы к этой задаче должны подойти основательно, — акцентировал глава Волгоградской области Андрей Бочаров.Подобные тесты выносливости для чиновников Андрей Бочаров проводит уже не в первый раз. В прошлом году губернатор заставил чиновников и депутатов подняться пешком на двадцатый этаж новостройки, где провел совещание, посвященное реализации в Волгоградской области программы замены лифтов в жилых домах. Весной 2021 года волгоградский губернатор заставил чиновников пройти пешком по ямам и пыли  до больницы № 7 на улице Казахской, где сегодня реализована комплексная программа благоустройства. Андрей Бочаров внепланово посещает медучреждения и учреждения образования. 