От житейских проблем до масштабных задач: о чем говорил волгоградский губернатор с общественниками. Андрей Бочаров встретился с членами Общественной палаты Волгоградской области.Сегодня, 14 сентября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров встретился с членами Общественной палаты. В ходе разговора обсуждалось то, как именно будут реализовываться различные планы и инициативы.В числе поднятых тем было продолжение акции "Тепло из дома", укрепление межнациональных и межэтнических отношений, а также контроль за проектами развития и организации общественного наблюдения в период выборных кампаний.Общественники - участники встречи прокомментировали впечатления от состоявшегося диалога.​- Губернатор обозначил планы на предстоящий десятилетний период и текущие задачи, которые, несмотря на непростую обстановку, продолжают реализовываться, - подчеркивает Сергей Жуков. - Значимо то, что проекты, которые были реализованы раньше, стали плацдармом для дальнейшего развития: это и строительство логистических центров, и дороги — Волгоградская область включена в транспортные коридоры «Север – Юг», «Запад – Восток». Даже в стадии реализации эти инвестпроекты являются «скелетом», на который будет нарастать дальнейшая инфраструктура.По словам Жукова, глава региона еще раз подтвердил реализацию заявленных ранее проектов в промышленности - создание центра компетенций по нержавеющей стали, освоение площадки «Химпрома», а также обозначил целый ряд новых направлений.С коллегой солидарен член Общественной палаты Вячеслав Черепахин, который отмечает:​- Важно, что глава региона хочет знать не только то, как эти проекты будут развиваться с точки зрения экономики, логистики, транспорта, промышленности, он хочет знать, как это развитие будет влиять на каждого конкретного волгоградца. Его интересует мнение жителей региона. Ему важно общение с Общественной палатой, потому что это такой мостик между властью и обществом. Именно взаимодействие и включенность интересов волгоградцев в планы развития — вот это и стало ключевой темой встречи.Ирина Шарипова обратила внимание, что на встрече прозвучали как вопросы глобальные, так и житейские проблемы. Например, развитие транспортной инфраструктуры, ведь это касается всех: добраться до работы, до поликлиники, отвезти детей в школу или детский садик.​- Также затронули развитие системы здравоохранения, что особенно важно в ковидный и постковидный период, строительство реабилитационного центра на территории Волгограда. Обсудили и развитие системы детского здравоохранения, вопросы экологии, промышленности, - перечисляет Шарипова. - Губернатор при каждой встрече обозначает вопросы, а на очередной встрече мы видим - уже есть результаты, есть итоги диалога между обществом и властью. Очень приятно, что качество жизни гражданина, простого человека, ставится во главу угла — это очень и очень важно для всех.Сопредседатель регионального штаба ОНФ, член Общественной палаты Волгоградской области Антон Лукаш подчеркнул, что состоявшаяся встреча — это не только подведение итогов года взаимодействия с новым созывом Общественной палаты, но и нарезка новых задач как со стороны губернатора, так и со стороны общественности. Ведь задачи, которые были обозначены с 2014 года, уже реализованы, создана инфраструктура, Волгоградская область вошла в серьезные проекты транспортно-логистического развития, создания объектов здравоохранения.​- Важно, что в преддверии 80-летия Сталинградской Победы будет сформирован развернутый план мероприятий, который будет реализован под председательством Дмитрия Медведева. Мне понравилась мысль губернатора, который сказал, что Волгоград-Сталинград — это сердце патриотической России, - акцентирует Лукаш. - Ключевым моментом встречи стала мысль, что важно найти интересы региона в масштабах развития страны. Губернатор видит картину в целом, мы ее тоже увидели в комплексе — это было очень убедительно, интересно и приятно, потому что у нас получается.