«Дубовская лоза» встретит волгоградцев вкусными вином и сырами. Межрайонный творческий фестиваль состоится 17 сентября.17 сентября в Дубовке Волгоградской области состоится межрайонный творческий фестиваль «Дубовская лоза». На мероприятии соберутся мастера декоративно-прикладного творчества, виноделы, сыровары. Празднику добавят настроения артисты из 15 муниципальных образований Волгоградской области.На главной фестивальной площадке свою вкуснейшую продукцию представят дубовские виноградари и виноделы, а также сыровары. Вряд ли кто уйдет после дегустации с площадки без покупки какого-либо из этих продуктов.Также участники фестиваля познакомятся с тематической выставкой изобразительного искусства «Виноградный натюрморт», а на выставке-продаже «Посад Дубовка» они смогут приобрести множество самых разнообразных сувениров.«Дубовская лоза» из года в год привлекает все больше туристов, слава о ней разлетелась далеко за пределы региона.