В Волгограде мать Прохора Шаляпина отказалась от предлагаемой работы после увольнения по суду. Елене Колесниковой предложили несколько должностей, на которые она могла бы трудоустроиться, но женщина отказалась.В Волгограде по решению Краснооктябрьского районного суда с занимаемой должности уволена Елена Колесникова, которая является матерью известного российского музыканта, исполнителя и актера Прохора Шаляпина.Такое решение служителей Фемиды связано с рядом предыдущих событий, в которых главным действующим лицом оказалась Елена Колесникова. Ранее журналисты издания сообщали, что женщина была осуждена за взятку и служебный подлог, суд назначил ей условное наказание. В решении судебной инстанции были отмечены ограничения ее трудовой деятельности. А именно ей запрещалось занимать те должности, которые связаны с организационными или распорядительными функциями в государственных организациях. До судебного разбирательства мать Прохора Шаляпина работать сестрой-хозяйкой в одном из медучреждений Волгограда. В рамках исполнения судебного решения больница не только уволила женщину, но и предложила ей на выбор несколько должностей, на которые она могла бы трудоустроиться и таким образом не потерять рабочее место. Вакансии, предложенные Колесниковой, не были связаны с материальной ответственностью. Однако женщина отказалась.– Несмотря на то что данная статья не предусматривает продолжение трудовой деятельности в учреждении, сотруднику были предложены должности, не предусматривающие материальной или медицинской ответственности, такое продолжение трудовой деятельности не нарушало бы законное решение суда, – пояснили в облздраве. – Поскольку согласно должностной инструкции сестры-хозяйки общебольничного медперсонала сотрудник несет ответственность за ведение учетно-отчетной документации, предусматривающей полномочия осуществления организационно-распорядительных функций, а также в связи с отказом сотрудника от предложенных должностей составлен приказ о расторжении трудового договора с работником.Требования приговора о лишении права занимать определенные должности или заниматься определенной деятельностью обязательны для организации, в которой работает осужденный. За неисполнение приговора суда должностные лица организации несут ответственность в соответствии со ст. 315 Уголовного кодекса Российской Федерации.