Роспотребнадзор введет в Волгограде меры из-за риска ввоза чумы. Соответствующее постановление сегодня, 15 июня, подписано главным санитарным врачом России.Сегодня, 15 июня, главный санитарный врач России Анна Попова подписала постановление, в рамках которого в Волгоградской области и других регионах страны будут приняты дополнительные профилактические меры по недопущению распространения чумы.Документ опубликован на официальном портале правовой информации. В нем говорится, что регионы России должны ввести дополнительные меры из-за риска, который представляет собой завоз чумы. Они могут быть усилены, если того потребует складывающаяся эпидемиологическая обстановка. Главы регионов, как говорится в документе, возьмутся за подготовку к профилактике и оповестят население своей территории о мерах, которые необходимо предпринять, чтобы не допустить распространения заболевания. Роспотребнадзор также поручил определить категории людей, которым будут делаться прививки от новой инфекции в рамках графика прививок.