Волгоградец скрыл 45 млн рублей, не оплачивая акцизы на пиво, сидр и медовуху. Помимо этого, он «забыл» выплатить зарплату 62 своим сотрудникам.В Волгоградской области в суд направлено уголовное дело о невыплате заработной платы и уклонении от уплаты налогов.Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ, прокомментировала журналистам «Городских вестей»: коммерсант недоплатил крупную сумму, которая обязана была уйти в бюджет в качестве налогов, а также он свыше двух месяцев не выплачивал своему коллективу зарплату.– Следственными органами было установлено, что с июня 2019-го по сентябрь того же года бизнесмен уклонился от уплаты акциза на пиво, сидр, медовуху в размере более 45 миллионов рублей, – пояснила Оксана Черединина, – ему удалось это сделать путем занижения в налоговых декларациях сведений о количестве произведенных и реализованных подакцизных товаров.Также было установлено, что бизнесмен владеет двумя компаниями, где с января по май 62 его сотрудника не получили заработную плату. По оплате труда образовалась существенная задолженность – свыше 2,7 миллиона рублей. Но финансовых сложностей организации не испытывали, поскольку в этот период времени наблюдались движения денежных средств по счетам. Однако вместо оплаты труда сотрудников предприниматель направлял деньги на производственные нужды. Фигурант уголовного дела не высказал своего отношения к предъявленному обвинению, воспользовавшись ст. 51 Конституции РФ. Проверив материалы уголовного дела, прокуратура Волгоградской области посчитала собранные следствием доказательства достаточными для утверждения обвинительного заключения и направления уголовного дела в суд. Уголовное дело будет рассматриваться по существу Советским районным судом Волгограда. В рамках его расследования арестованы денежные средства в сумме 3,8 миллиона рублей. Также прокуратурой региона к обвиняемому предъявлено исковое заявление о возмещении ущерба, причиненного преступлением.