Под Волгоградом задержали 43-летнюю закладчицу героина. За распространение наркотиков женщине грозит 20 лет колонии.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе регионального ГУ МВД, задержать закладчицу удалось в Волжском Волгоградской области. Женщину поймали на месте преступления во время того, как она занималась расфасовкой наркотиков и прятала их в тайник на проспекте Ленина.В ходе досмотра у безработной задержанной была изъята крупная партия наркотиков. В её квартире во время обыска сотрудники полиции обнаружили пакет с героином, а также весы и упаковочный материал.В отношении подозреваемой возбуждено уголовное дело по ч. 3 ст. 30, ч. 4 ст. 228.1 УК РФ «Покушение на незаконный сбыт наркотических средств».Женщине грозит до 20 лет лишения свободы. Сейчас она находится под стражей.