Волгоград вошел в число лидеров по количеству бронирования гостиниц летом. Туристов привлекают ценовая политика гостиниц, достопримечательности и массовые мероприятия, проводимые в городе на Волге.Сотрудники сервиса бронирования отелей «Туту Отели» составили рейтинг городов, где чаще всего хотели остановиться в гостиницах россияне. Волгоград также вошел в этот топ. За восемь месяцев текущего года город-герой посетили более 1 миллиона туристов.Волгоградскую область посещают и для осмотра знаковых достопримечательностей, и для участия в массовых ярких мероприятиях города. Так, летом 2022 года в Волгограде провели молодежный фестиваль #ТриЧетыре, международный архитектурный форум «ЭкоБерег», фестиваль для всех любителей арбузов в Камышине и кинофорум «Волгоградский факел» с участием известных артистов.Кроме того, туристов привлекает адекватная стоимость номеров в гостиницах Волгограда. Например, летом сутки пребывания в отеле в среднем обошлись туристу в 2 819 рублей. Туристы имеют достаточно большой выбор мест для временной остановки: в регионе работают 386 гостиниц и отелей разных категорий.Добавим, возглавил рейтинг Санкт-Петербург, на долю которого пришлось примерно каждое пятое бронирование. На втором месте — Москва, на третьем — Сочи.