В Волгоградской области арбузный фестиваль продлится три дня. Подготовка к проведению масштабного мероприятия идет в Камышине.В Камышине полным ходом ведется подготовка к проведению  XVI Арбузного фестиваля «Зело отменный плод!». Уже известно, что мероприятие, которое так полюбилось не только местным жителям, но многочисленным туристам, продлится с 26 по 28 августа 2022 года, сообщает РИАЦ. В городской администрации уже состоялось рабочее совещание, где были обсуждены все организационные моменты праздника. Кстати, пройдет он под девизом «Арбузная столица победами Петра гордится!». В программе очень и очень много интересного - от мастер-классов по художественной резке арбузов до конкурса на самую большую полосатую ягодку. И, конечно, все это время можно будет отведать сочных плодов, на которые щедра камышинская земля. 27 августа участники фестиваля посмотрят театрализованное представление, побывают на ярмарке мастеров, устроят «Арбузные гонки» на спортивном стадионе «Авангард». 28 августа в городском парке культуры и отдыха имени Комсомольцев-добровольцев откроется площадка «Арбузное кутюр-шоу». Завершится фестиваль на набережной Волги большим концертом.