В Волгограде мужчина набросился с битой на водителя троллейбуса. Пострадавший обратился с заявлением в полицию.Вчера вечером, 17 августа, водитель троллейбуса №9а не смог совершить разворот, сложности возникли из-за автомобиля, брошенного кем-то в габаритах движения электротранспорта.Подробности произошедшего журналистам «Городских вестей» сообщили в пресс-службе мэрии. Примерно в 19.00 на разворотном кольце по улице Краснознаменской водитель троллейбуса № 9а не смог совершить разворот из-за брошенной в габаритах движения электротранспорта иномарки. По громкой связи диспетчер несколько раз просила убрать транспорт, создающий помеху, но владелец авто не отозвался на призыв. Тогда водитель троллейбуса постучал по колесам для того, чтобы сработала сигнализация. Тревожный звук заставил владельца иномарки выйти из продовольственного магазина.— Он достал из салона своего транспортного средства бейсбольную биту и, по словам водителя троллейбуса, начал наносить ею удары по нему. Водитель троллейбуса смог обезоружить нападавшего, который после этого скрылся с места происшествия на своей иномарке, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии.Водителю троллейбуса понадобилась медицинская помощь. Специалисты прибывшей бригады скорой помощи диагностировали у пострадавшего ушиб руки и мягких тканей лица. Сотрудник МУП «Метроэлектротранс» уже написал заявление в полицию.