В волгоградском НЭТе к началу сезона помыли красавицу-люстру. В этом году этому украшению зала исполнилось семьдесят лет.В Волгограде, в Новом экспериментальном театре, перед началом сезона почистили и помыли люстру, которой в этом году исполнилось семь десятков лет. Два раза в год здесь для нее устраивают «санитарный день».— К этому мероприятию в театре готовятся очень основательно: дело это непростое. Люстру нужно осторожно опустить при помощью лебедки. Затем осмотреть ее внимательно, заменить перегоревшие лампочки и тщательно промыть. Специалисты тем временем осматривают состояние позолоченной лепнины и основание люстры, — рассказали «Городским вестям» в комитете культуры Волгоградской области.В этом году люстре, которая освещает теплым светом зрительный зал НЭТа, исполнилось семьдесят лет. Впервые она предстала перед горожанами 2 августа 1952 года, именно в этот день был открыт восстановленный после войны Сталинградский областной драмтеатр имени Максима Горького. Ее размеры впечатляют: длина — шесть метров, высота — больше трех метров, диаметр — шесть метров. У нее бронзовое основание и больше трехсот лампочек. Изготовлена она из дорогого богемского стекла.21 сентября на малой сцене НЭта официально откроют новый сезон спектаклем «Ножницы». В конце сентября зрители увидят спектакль «Мизантроп» по произведению Жан-Батиста Мольера. Пьесу классика французской драматургии поставит московский режиссер Александр Баркар.Премьера спектакля «Страсти по Тилю», которая анонсировалась раньше, по техническим причинам будет выпущена позднее.В списке премьер первой половины — «Божьи одуванчики» режиссера Светланы Кулаковой-Блохиной.Для маленьких зрителей к Новому году НЭТ подготовит две сказки.К 80-летию Победы в Сталинградской битве театр представит премьеру драмы «Пока не остановится сердце» по пьесе Константина Паустовского. Весной 2023 года горожане увидят спектакль «Вечно живые» по пьесе Виктора Розова в режиссуре заслуженного артиста РФ Владимира Бондаренко.