Волгоградские единороссы отправились на Донбасс со школьными портфелями. Партийцы передали гуманитарную помощь жителям Станично-Луганского района ЛНР.Председатель Волгоградской городской думы, руководитель региональной общественной приемной партии «Единая Россия» Владлен Колесников в составе делегации волгоградских единороссов с гуманитарной миссией посетил Донбасс. К жителям Станично-Луганского района ЛНР партийцы приехали не с пустыми руками, они привезли с собой гуманитарную помощь. Также волгоградцы ознакомились с работой социально значимых объектов республики и пообщались с местным населением.Как ранее сообщали "Городские вести", Волгоградская область взяла шефство над Станично-Луганским районом ЛНР. Соглашение о сотрудничестве между двумя субъектамиа в июне 2022 года заключили губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и глава администрации Станично-Луганского района ЛНР Альберт Зинченко. Документ был подписан в присутствии главы ЛНР Леонида Пасечника.Волгоградские партийцы посетили Станично-Луганскую среднюю школу имени И. Н. Мороза в селе Николаевка, которой передали спортивный инвентарь. Также они посетили ДК в поселке Широком. Учреждению культуры волгоградцы привезли в качестве подарка многофункциональную акустическую систему, а родителям первоклашек - школьные принадлежности и сувениры.​- Эта встреча останется в наших сердцах, потому что такая забота дорогого стоит. Мы очень благодарны волгоградцам за помощь, поддержку не только нашей школе, но и всему району. Столько теплоты, доброты и заботы люди проявляют к нам, - отметила директор Станично-Луганской гимназии поселка Широкого Валентина Митрофанова.Также состоялось совещание с представителями правительства ЛНР, депутатами Народного совета ЛНР и главой администрации Станично-Луганского района ЛНР Альбертом Зинченко. На совещании обсудили ход работ, проводимых Волгоградской областью, различные актуальные вопросы.Владлен Колесников отметил, что работа по оказанию помощи жителям освобожденных территорий продолжается и на площадке региональной общественной приемной председателя партии «Единая Россия».​– Инициативу партии поддержал целый ряд волгоградских предприятий, общественных организаций, предпринимателей региона, - сказал Колесников. - Работу в этом направлении будем вести и дальше. Каждый запрос жителей подшефного Станично-Луганского района ЛНР должен быть выполнен.