В Волгограде 11-летняя девочка утонула на глазах у бабушки. Школьница соскользнула с бетонной плиты и упала в воду.Следователи выясняют обстоятельства гибели 11-летней девочки в Волге. Трагедия произошла вечером 18 июня в СНТ «Строитель» Тракторозаводского района Волгограда. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе СУ СКР по региону, бабушка с внучкой гуляли по берегу реки, оборудованному бетонными плитами. Школьница присела на ограждение, но в какой-то момент случайно с него соскользнула и оказалась под водой. Родственница не смогла помочь ребенку и побежала на дачу за мужем. Прибежавший на берег дедушка вытащил девочку из воды, но она уже была мертва. Причиной гибели несовершеннолетней стала механическая асфиксия.По факту происшествия следователи проводят проверку.