«Здесь будет очень уютно»: в Кировском районе Волгограда капитально ремонтируют поликлинику детской больницы № 1. Это повысит качество и доступность медпомощи для более чем 7 тысяч юных пациентов.В здании второго детского поликлинического отделения больницы № 1 Волгограда, что на улице Воронкова, 78а, работа кипит. Уже в начале сентября объект должен быть сдан в эксплуатацию. К своим обязанностям подрядчик относится максимально ответственно, понимая, что здесь будут принимать малышей, а значит, все должно быть сделано на пять с плюсом.Здание было построено в 1964 году. Сначала здесь располагался детский садик. В процессе реконструкции был надстроен третий этаж и учреждение стало поликлиникой. Годы шли, время делало свое дело, косметических ремонтов поликлинике стало уже недостаточно - обновление требовалось как стенам, так и коммуникациям. Благодаря регпроекту «Модернизация первичного звена» деньги были выделены и капремонт в июне текущего года стартовал.На объект подрядчик согласно заключенному контракту пришел в начале июня. Сдать объект нужно уже в начале сентября. За этот период строителям необходимо заменить инженерные сети, включая электричество, водоснабжение, отопление, пожарное оповещение. Также полностью заменят окна, двери, оштукатурят стены, уложат новый пол. Фактически делается новое здание. В сроки подрядчик полностью укладывается, в этом уже нет никаких сомнений. Ежедневно на трехэтажном объекте трудятся по 20-25 строителей, за качеством работ руководство медучреждения следит строго. Площадь ремонтируемых помещений – более 445 квадратных метров.​- У нас совместные со строителями планерки проводятся каждый день, - отмечает главврач детской больницы № 1 Анжела Рогова. – Приезжаем, на месте смотрим, что делается, что сделано. Подсказываем, корректируем. Нареканий с нашей стороны нет. Подрядчик очень ответственный, опытный, у нас полное взаимопонимание. Видим, что результат будет достойным, в поликлинике станет еще уютнее.В отделении полностью уже в порядок приведены технические коммуникации, полным ходом ведутся отделочные работы. К первому сентября объект должен быть сдан в полной готовности. Важно, что для мобильных групп поликлиника станет более удобна, строители расширяют дверной проем, чтобы можно было без труда заезжать пациентам-колясочникам.Пока прием юных пациентов – это более 7 тысяч человек – врачи проводят в первом отделении педиатрического отделения, расположенном по ул. Кирова, 149б. Специально для «переселенцев» выделили отдельное крыло с новыми отремонтированными кабинетами: комфортно, без толчеи и нервотрепок – нареканий от родителей нет. Все нацелены на результат.Капитальный ремонт педиатрического отделения поможет оказывать медицинскую помощь в комфортных условиях К услугам самых маленьких пациентов будут также столики, за которыми они смогут рисовать.Анжела Рогова отмечает, что обновления ведутся по всем направлениям. В том числе в плане технического оснащения медучреждения. С 2019 по 2021 годы в больницу поступило новое оборудование: рентген-аппараты, УЗИ, ФГС, также полностью были оборудованы кабинет офтальмолога и хирурга.Представитель подрядчика Алексей Болотин подчеркивает в свою очередь: строители тоже очень хотят не подвести.​- Девяносто процентов инженерных сетей уже готово к эксплуатации. Финишируют отделочные работы. На объекте также прокладывается оптическое волокно, что позволит сделать Интернет более скоростным, а значит, докторам будет работать еще удобнее, - говорит он.Регпроект «Модернизация первичного звена здравоохранения» стартовал на территории региона в прошлом году, а с 2022 года вошел в нацпроект «Здравоохранение». До 2025 года в Волгоградской области в рамках проекта запланирован ремонт 95 объектов учреждений здравоохранения. В следующем 2023 году в регионе отремонтируют 44 объекта здравоохранения в 25 муниципальных районах области, а также в Волгограде и в Волжском, сообщает облздрав.Обновление первичного звена создает основу для планомерного развития современной системы здравоохранения Волгоградской области — соответствующую задачу поставил глава региона Андрей Бочаров.Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru.