Губернатор Волгоградской области выразил соболезнования в связи с ЧП в Ейске. В Ейске военный самолет упал на многоквартирный дом, погибли 14 человек.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров направил телеграмму с соболезнованиями на имя главы Краснодарского края Вениамина Кондратьева в связи с чрезвычайной ситуацией, произошедшей в городе Ейске.В понедельник вечером, 17 октября, военный самолет упал прямо на жилой многоквартирный дом в городе Ейске Краснодарского края. Самолет Су-34 при наборе высоты для выполнения учебно-тренировочного полета с военного аэродрома потерпел крушение и рухнул посреди города. Как сообщают в местном ГУ МЧС, на данный момент известно о 14 погибших и 26 пострадавших.Андрей Бочаров от имени жителей области и себя лично передал слова искреннего сочувствия и поддержки родным и близким погибших жителей, а пострадавшим пожелал скорейшего выздоровления.