В «Ситиматик-Волгоград» подвели итоги корпоративного конкурса детских рисунков ко Дню эколога. В компании «Ситиматик-Волгоград» подвели итоги и наградили победителей и участников корпоративного конкурса, приуроченного ко Дню эколога.В творческом конкурсе рисунков, посвященном бережному отношению к природе, соревновались дети сотрудников регионального оператора в двух возрастных категориях – от 5 до 10 лет и от 10 до 15 лет. Всего на конкурс было прислано 25 рисунков.На торжественной церемонии награждения, которая состоялась на площадке «Музея не мусора» регоператора, генеральный директор ООО «Ситиматик-Волгоград» Алексей Степанов от лица компании поздравил и вручил подарки всем призерам и участникам конкурса.В возрастной категории от 5 до 10 лет третье место завоевала Анастасия Капенкина, второе - Степан Золотов, а победителем стал Ростислав Бурмистров.В возрастной категории от 10 до 15 лет третье место занял Марк Яшин, второе - Софья Захарова, первое - Яна Воропаева. Она же стала победительницей конкурса от Волгоградской области среди участников из всех представительств группы компаний АО «Ситиматик». Призы и подарки, которые связаны с развитием художественного мастерства, получили все ребята. После награждения для участников церемонии, а также всех желающих сотрудников офиса состоялась ознакомительная экскурсия по «Музею не мусора», а также беседа с детьми о работе их родителей и экоурок о пользе раздельного сбора отходов.- Такая внутрикорпоративная акция прошла у нас впервые, мы очень рады, что она получила хороший отклик. По разрешению наших юных художников их работы украсят офис обслуживания абонентов – выставку будут видеть и посетители, и сотрудники компании. В будущем мы планируем продолжить подобные семейные мероприятия,ведь они способствуют как экопросвещению, так и сплочению коллектива, - отметил генеральный директор ООО «Ситиматик-Волгоград» Алексей Степанов.