Волгоградцам покажут уникальную коллекцию фото святой горы Афон. Выставка откроется в День памяти святого князя Александра Невского.12 сентября в Волгограде, в здании бывшего Центрального универмага, откроется выставка «Наш Афон». Проект реализуется по благословению настоятеля Пантелеймонова монастыря архимандрита Евлогия, по благословению Высокопреосвященного Феодора, митрополита Волгоградского и Камышинского.— Это уникальный выставочный проект греческого фотохудожника Костаса Асимиса. Открытие выставки состоится в День памяти святого благоверного князя Александра Невского. Его почитают как защитника нашей страны, поэтому экспозиция будет расположена в знаковом месте — в здании бывшего Центрального универмага, на площади Павших Борцов, 2. Здание передали музею в 2019 году. Выставка «Наш Афон» — четвертый за прошедшие три года выставочный проект в этом пространстве, — рассказали «Городским вестям» в пресс-службе волгоградского музея имени Машкова.Экспозиция состоит из порядка трехсот работ. Зрители увидят фотографии конца XIX – начала XX веков, передающие атмосферу Свято-Пантелеймонова монастыря времен последних десятилетий Российской империи, снимки природы, святынь, моментов богослужений и трудов монахов, удивительных строений афонских монастырей. Основа выставки — портреты монахов, старцев, послушников АфонаДля Костаса Асимиса святая гора Афон — главная тема творчества и всей жизни. Впервые художник попал на святую гору в 1984 году. Долгие годы фотохудожник по крупицам собирал артефакты, в их числе — уникальные дагерротипы, хранившиеся в старой фотолаборатории Афона. Он спасал и реставрировал уникальный старинный фотоархив в русском Свято-Пантелеймоновом монастыре.Каждая его фотография открывает многовековую историю духовного становления одной из самых почитаемых христианских святынь на греческой земле. Выставки Асимиса с успехом прошли в странах Европы, в Республике Казахстан, в Украине, в Москве, Брянске, Костроме, Санкт-Петербурге, Воронеже, Владимире, Саратове и во многих других городах России. В 2007 году по благословению Святейшего Патриарха Московского и всея Руси Алексия российский зритель впервые познакомился с творчеством фотографа в ходе международной выставки «Свет миру» в Москве.Посещение экспозиции возможно только по предварительной записи. Выставка продлится до 12 октября. Справки по телефону в Волгограде 23-81-76. Проект входит в программу «Пушкинская карта»