255,5 тысячи жителей Волгоградской области победили COVID-19. Несмотря на спад заболеваемости, в регионе по-прежнему фиксируют новых заболевших ежедневно.За минувшие сутки в Волгоградской области зарегистрировано 39 новых заболевших коронавирусной инфекцией COVID-19. Выздоровели за сутки 43 человека. Летальных случаев нет.Всего в регионе на 21 ноября, как сообщили "Городским вестям" в региональном управлении Роспотребнадзора, с начала пандемии зарегистрировано 262 866 заболевших, из которых 255 534 человека выздоровели, 6 911 - скончались.