Под Волгоградом маленький хутор заполонили змеи. Селяне боятся выпускать детей на улицу.В Новоаннинском районе Волгоградской области в хуторе с населением около 600 человек местные жители бьют тревогу - на протяжении последних дней они наблюдают огромное количество змей.В популярном паблике "Novo_Today Новоаннинский сегодня" в одной из социальных сетей житель хутора Бочаровского Петр Ногин опубликовал пост, который дополнил несколькими сделанным им фотографиями, предупреждая волгоградцев, путешествующих по разным уголках своего региона, что в хутор приезжать опасно. Открытые территории в хуторе буквально кишат змеями.- Хочу предостеречь новоаннинцев не ездить в хутор, - пишет Петр Ногин, - там обнаружено очень большое скопление степных змей. Прошу довести до всех. И поверьте, она не одна.Десятки волгоградцев комментируют сообщение селянина, считая, что при таком скоплении змей опасно отпускать детей на прогулки. Они делают выводы, что на снимках, скорее всего, степные гадюки.