В Волгоградской области на торги выставили недра. Объекты расположены  в Клетском и Иловлинском районах региона.Волгоградский облкомприроды объявил о проведении аукционов на право пользования недрами. Победитель электронных торгов получит право на разведку и добычу карбонатных пород и глауконитовых песков в Клетском и Иловлинском районах региона.Участок в Клетском районе с ресурсным потенциалом 10 млн м3 составляет 12,8 кв. км.  Состав его пород включает известняки и доломиты. Аукцион на право пользования этим участком состоится 15 сентября.Участок в Иловлинском районе расположен на площади 2,35  км2, его предлагают для добычи известняка. Прогнозный запас ресурсов бутового камня и извести – 17 338 тыс. м3. Аукцион на право пользования участком состоится 22 сентября.Прием документов на участие в аукционах уже открыт, сообщают в профильном ведомстве.