МЧС предупреждает жителей Волгоградской области о сильной жаре. Столбик термометра в тени поднимется до отметки плюс 42 градуса.Сегодня, 10 августа, специалисты ГУ МЧС России по Волгоградской области предупредили о сильной жаре.- В период с 12 до 14 часов 10 августа и до конца сегодняшнего дня, а также днем с 11 по 13 августа на территории Волгоградской области ожидается сильная жара, - сообщили в региональном ведомстве журналистам "Городских вестей", - столбик термометра поднимется до отметки плюс 40-42 градуса.Неблагоприятные погодные условия обязывают принимать обязательные меры безопасности. Волгоградцам рекомендуют не подвергать свое здоровье в жару рискам. Для этого не следует выходить на улицу в период с 12 до 16 часов и тем более находиться на открытом солнце. Использовать в помещениях кондиционеры и вентиляторы. Если требуется работать на улице, то непрерывно это можно делать не более 20 минут при температуре плюс 35, затем уходить в тень на отдых на 10-12 минут.Работа на открытом воздухе в жару не должна превышать 1,5-2 часов без использования специальной одежды. Если таковая имеется, то время работы ограничивается до 4-5 часов. Для нахождения на улице рекомендуется использовать одежду только светлых тонов из натуральных тканей, поскольку они лучше пропускают воздух. Обязательно нужно надевать головной убор и солнцезащитные очки. Важно много пить обычной негазированной воды и обязательно иметь с собой воду.В еде следует отдавать предпочтение овощам и фруктам, сократить употребление жирных, копченых и скоропортящихся продуктов. Не стоит забывать об ограниченном посещении лесов и сжигании мусора. За несоблюдение именно этих ограничительных требований волгоградцев могут наказать ощутимым по сумме штрафом.