В Волгоградской области завершено расследование по делу вымогателей. Потерпевшего били разводным ключом, требуя выплатить 15 миллионов рублей.По данным следственного управления СКР по Волгоградской области, в ноябре прошлого года 31-летний и 32-летний обвиняемые договорились о встрече с потерпевшим в одной из гостиниц Волжского. Предлог – обсуждение вопросов бизнеса. На встрече был также знакомый потерпевшего. В ходе разговора обвиняемые под надуманным предлогом – мнимым неисполнением устных обязательств по проведению консультации при взыскании задолженности в рамках договоров уступки права требования – потребовали выплатить им 15 миллионов рублей.Помимо угроз, была задействована и физическая сила: один из обвиняемых бил потерпевшего разводным ключом.Испугавшись за свою жизнь, потерпевший согласился передать деньги, договорившись об уменьшении суммы до 13 миллионов рублей. От мужчины также потребовали написать фиктивную долговую расписку о наличии мнимой задолженности перед одним из обвиняемых.Потерпевший обратился в правоохранительные органы. На сегодняшний день расследование завершено, материалы уголовного дела направлены прокурору для утверждения обвинительного заключения.Екатерина Стрельцова