Волгоградцам ЦУР объяснил, какое имущество в доме УК ремонтирует бесплатно. Горожанам подсказали, что входит в зону ответственности управляющей компании.В ЦУР Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили о росте числа обращений жителей региона, которые жалуются на свои управляющие компании, обслуживающие многоквартирные жилые дома и прилегающие к ним территории.В числе обращений и вопросы - горожане интересуются, а что, собственно, входит в зону ответственности управляющих компаний? В Центре управления регионом ответы предоставили в форме видеоролика. В нем волгоградцам рассказывают, какое имущество в доме управляющая компания обязана ремонтировать бесплатно, а какое - за счет самих жильцов.- УК обязана содержать и чинить все, что относится к общедомовому имуществу, - пояснили в ЦУР, - это прежде всего системы холодного и горячего водоснабжения, газоснабжения и электроснабжения. Если произошла авария или поломка, управляющая компания обязана провести ремонт бесплатно. Но если аварийная ситуация произошла, к примеру, с электрической розеткой, домофоном или сантехникой, которые используются для обслуживания только одной квартиры, то ремонт производят сами жильцы.