Специалисты готовятся к устройству новой линии канализационного коллектора. Полностью этап развития системы водоотведения на этом участке, включающий работы по благоустройству территории, планируют завершить к 1 мая.Сегодня, 10 ноября, в Ворошиловском районе Волгограда в пойме реки Царицы началась подготовка к устройству обводной линии канализационного коллектора.- Специалисты доставили на объект партию новых трубопроводов общей протяженностью около 500 метров для монтажа обводной линии коллектора. Материал, из которого выполнен трубопровод, не подвержен коррозии и имеет нейтральность к химически активным средам, - пояснили "Городским вестям" в мэрии.Также в сквере Александры Пахмутовой началась подготовка к земляным работам. Специалисты исследуют почву для определения точек входа трубопровода, прокладку сети планируется проводить методом горизонтального направленного бурения.Напомним, губернатор Андрей Бочаров принял решение о прокладке обводной линии водоотведения на совещании 4 ноября.