У волгоградских взяточников полиция обнаружила 1,1 млрд рублей. Сегодня – Международный день борьбы с коррупцией.В Волгоградской области с начала года полицией выявлено 16 тысяч фактов коррупции. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по региону, из них 2,8 тысячи преступлений связано со взяточничеством. Сумма незаконно полученных должностными лицами денег составила около 1,1 млрд рублей.В суд с января по октябрь текущего года направлены уголовные дела и материалы о 12 тысячах коррупционных преступлений. Суммарная стоимость арестованного или изъятого у фигурантов имущества составила 58,9 млрд рублей.Сегодня борцы с коррупцией отмечают профессиональный праздник. Международный день борьбы с коррупцией, учрежденный по инициативе ООН, ежегодно отмечается 9 декабря.