В Волгоградской области на трассе потерялся маленький Бакс. Если не помочь собаке вернуться домой, она может погибнуть.Печальная история произошла в четверг, 4 августа, на трассе в Волгоградской области. Во время короткой стоянки из легкового автомобиля выбежал пес породы пинчер.​- Он выбежал из машины на трассе, ведущей в сторону Ростова-на-Дону. Это между Суровикино и Калачом-на-Дону, - делится хозяйка собаки. - Песик откликается на кличку Бакс. Очень переживаем за его судьбу. Будем рады любой информации о питомце.Семья Киселевых, в которой воспитывался семилетний Бакс, просят - вы видели эту собаку или знаете какую-либо информацию о том, где она находится, сообщить по номеру телефона 8-988-974-60-69.Приметы собаки: порода пинчер, окрас черно-белый, без ошейника.