В Волгограде на Ангарском восстанавливают тротуары на улице Твардовского. Обновлением дорожного проезда занимается МБУ "Северное".В Волгограде специалисты муниципального учреждения "Северное" начали восстанавливать 500 квадратных метров тротуаров по автомобильному проезду на улице Твардовского в поселке Ангарском Дзержинского района.Со ссылкой на администрацию города журналисты издания сообщают, что за долгие годы эксплуатации этого участка дорожное покрытие пришло в негодность, местами асфальт разрушился до щебенки. По итогам комиссионного обследования было принято решение в 2022 году провести ремонт на улице Твардовского и восстановить примыкающую к ней улицу Калеганова. Протяженность двух объектов составляет более 600 метров.— Рабочие бригады сняли старое дорожное полотно, обновили бордюр, уложили первый выравнивающий слой, — прокомментировали в администрации областного центра, — сейчас ведутся работы по укладке финишного слоя, который устойчив к нагрузкам и воздействию особенного волгоградского климата. Параллельно обновляются тротуары, которые вызвали справедливые нарекания местных жителей.В Волгограде параллельно ведется обновление еще девяти объектов. Это улицы Раздольная, Кунцевская, Южно-Украинская, Кутузовская, Новодвинская, Рузаевская, участок улицы Ангарской. В предыдущие годы в Дзержинском районе были восстановлены десятки дорожных объектов: улицы Гейне, Симонова, Рионская, Моторная, Республиканская и ряд других. По условиям муниципальных контрактов на выполненные работы действует четырехлетняя гарантия. Все дефекты, возникающие на объектах в этот период, компания-исполнитель обязана устранить за счет собственных средств.