Не доплыл до берега: в Волгоградской области погиб рыбак. Трагедия случилась в Чернышковском районе.В хуторе Журавка Чернышковского района утонул рыбак. Трагедия произошла в субботу, 19 ноября.​- Мужчина 1956 года рождения в одиночку рыбачил на реке Цимле. Рыбную ловлю он вел с лодки. В какой-то момент мужчина при неловком движении не смог удержаться и упал в реку. До берега доплыть ему не удалось. Тело спустя небольшой промежуток времени в реке обнаружили другие рыбаки, - рассказал подробности руководитель Суровикинского МРСО СУ СК РФ по Волгоградской области Дмитрий Бутузов.В среду, 23 ноября, следователи Городищенского межрайонного следственного отдела СУ СКР по Волгоградской области получили информацию об обнаружении тела 46-летнего мужчины на берегу Волги в 300 метрах от хутора Песковатка, сообщают "Городские вести".