Волгоградцы приняли участие в крупном турнире по дзюдо. Волгоградские спортсмены не сумели завоевать медали, но выступили достойно и уступили очень сильным конкурентам.В Майкопе состоялись международные соревнования по дзюдо, посвященные памяти заслуженного тренера СССР Якуба Коблева. В этом году соревнования являлись одним из этапов серии RUSSIAN JUDO TOUR, как сообщает пресс-служба Федерации дзюдо Волгоградской области, в турнире помимо дзюдоистов из 32 российских регионов участвовали представители Беларуси и Израиля.Увы, но волгоградцы Прохор Дмитриев и Дарья Русанова не сумели добраться до пьедестала почета. Однако волгоградские спортсмены в целом выступили достойно.