Студенты Волгограда, чьи родители служат на Донбассе, получат именные стипендии. В Волгоградской области расширен список получателей именных стипендий.Сегодня, 14 июля, депутаты Волгоградской областной Думы расширили список получателей именной стипендии.Со ссылкой на региональный парламент "Городские вести" сообщают, что в число получателей включены студенты волгоградских высших учебных заведений, родители которых принимают участие в спецоперации по защите Донбасса. В региональном законодательстве приняты соответствующие поправки. - Именную стипендию смогут получать учащиеся вузов, родители которых являются военнослужащими и специалистами федеральных ведомств, где предусматривается военная служба, - пояснили в облдуме, - а также сотрудниками органов внутренних дел, которые принимают участие в специальной военной операции по освобождению Донецкой и Луганской народных республик, в том числе погибшими при исполнении своего долга. Такая мера поддержки будет применяться к абитуриентам, поступающим в волгоградские вузы на бюджетные места по образовательным программам бакалавриата и специалитета на очную форму обучения. Законопроект прошел предварительное обсуждение в профильном комитете регионального законодательного собрания.