«Ротор» уступил «Алании» со счетом 0:1 в Волгограде. Это первое поражение клуба после серии побед.В субботу, 27 августа, в Волгограде состоялся матч шестого тура первенства Второй лиги ФНЛ 2. «Ротор» сыграл с «Аланией-2» из Владикавказа и проиграл со счетом 0:1.Единственный гол в ворота "сине-голубых" отправил Рустам Гогниев, это произошло на четырнадцатой минуте матча. В нынешнем сезоне турнира в первой группе ФНЛ 2 до вчерашнего матча «Ротор» одержал пять побед подряд. 14 августа волгоградцы на своем поле обыграли «Биолог-Новокубанск». А 21 августа на выезде забили пять мячей в ворота «Кубань Холдинга».Футболисты из Владикавказа до вчерашнего матча один раз сыграли вничью и четырежды проиграли.Сейчас "сине-голубые" делят 1 и 2-е места с «Чайкой». Очередной матч волгоградцы сыграют в субботу, 3 сентября, с «Дружбой» из Майкопа.