Волгоградцы готовятся попрощаться с коронавирусной инфекцией. Достаточно быстро в регионе снижается суточная заболеваемость.В регионе оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 7 июля, медики подтвердили заболевание у 84 пациентов. В том числе у 12 детей.Вылечились 88 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 1458 волгоградцев. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 225 634 случая заболеваемости. Инфекция распространялась и в сельских районах области.К счастью, летальных случаев за прошедшие сутки не зарегистрировано. 