Ультразвуковой отпугиватель спасет Волгоградский НЭТ от птиц. У оборудования есть динамики.Ультразвуковой отпугиватель птиц приобретает Волгоградский новый экспериментальный театр. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на официальный сайт единой информационной системы в сфере закупок, оборудование стоит 86 тысяч рублей.Аппарат должен защитить кровлю и стены театра от птиц на площади 280 квадратных метров. Уровень звукового давления составит от 95 до 112 децибелов.Напомним, Новый экспериментальный театр находится в стадии ремонта. На первом этапе был обновлен фасад здания. В 2023 году будет завершена реконструкция помещений учреждения культуры.