Видео: юный водитель погиб после лобового столкновения с фурой под Волгоградом. Водитель иномарки выехал на встречную полосу движения.Сегодня, 8 декабря, в Дубовском районе Волгоградской области зафиксировано смертельное ДТП.Известно, что в 07:10 20-летний водитель был за рулем Kia Rio. На 649 километре трассы Сызрань - Саратов - Волгоград молодой человек выехал на полосу встречного движения и врезался в грузовик. Передняя часть иномарки сильно повреждена, грузовой автомобиль вылетел в кювет.- В результате ДТП водитель иномарки от полученных травм скончался до приезда медиков, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.На месте работают следственно-оперативная группа, экипажи отдельного батальона областной Госавтоинспекции.