Замминистра сельского хозяйства Оксану Лут в Волгограде удивили шоковой заморозкой. В Волгограсдкой области хотят переработать 500 тысяч тонн овощей.Сегодня, 5 сентября, состоялась рабочая поездка главы Волгоградской области и первого заместителя министра сельского хозяйства РФ Оксаны Лут на предприятие по шоковой заморозке овощей. На площадке продемонстрированы достижения и других волгоградских компаний агропромышленного комплекса, расположенных на территории Волгоградского региона.Напомним, за 8 лет объемы плодо- и овощепереработки увеличились в два раза - с 200 до 464 тысяч тонн. В 2022 году специалисты хотят перейти рубеж в 500 тысяч тонн. Кроме того, в Волгоградской области появляются новые площадки по шоковой заморозке и сушке овощей, консервные, маслоэкстракционные заводы, площадки по производству компонентов для детского питания и фармпрепаратов.Андрей Бочаров и Оксана Лут побывали на базе ООО «Волгоградтрубопласт». Это завод шоковой заморозки овощей: сотрудники замораживают до двух тонн в час. Здесь обрабатываются самые разные овощи: цветная капуста, болгарский перец, лук, свекла, морковь, картофель, брокколи, кабачки, баклажаны, цуккини, томаты. И все это в основном продукция местных производителей.Первый заместитель министра сельского хозяйства РФ отметила, что в Волгоградском регионе есть не только крупные предприятия, которые занимаются переработкой и заморозкой овощей, но и средние, и малые.- Мы и дальше будем поддерживать развитие производства и различных видов переработки овощей — это вопрос по продовольственной безопасности, и он является для нас приоритетным, — Оксана Лут.Губернатор Волгоградской области отметил, что в регионе будет развиваться и совершенствоваться взаимодействие между аграрием и переработчиков. Это позволит эффективно решить вопросы производства, оптимально определять площади посевов и сорта.