Тело 12-летней дочери обнаружила мать в частном доме на юге Волгограда. Трагедия случилась в Красноармейском районе города.Рано утром 18 ноября на юге Волгограда найдено тело 12-летней девочки. Страшную находку во дворе собственного дома в поселке Верхняя Сарепта Красноармейского района обнаружила мать погибшей.Что стало причиной смерти подростка, выяснят следователи.Известно, что девочка воспитывалась в полной семье, в которой кроме нее есть еще двое детей. Старший из детей уже взрослый и проживает отдельно. Мама и отчим в поле зрения правоохранительных органов ранее никогда не попадали, сообщают "Городские вести".