Юг Волгограда заволокло черным смогом из-за пожара в камышах. О клубах дыма высотой с пятиэтажный дом сообщают очевидцы.В Красноармейском районе Волгограда местные жители обеспокоены клубами черного дыма, распространяющегося над окраинами жилых массивов самой южной части города.В социальных сетях и на различных форумах волгоградцы публикуют фотографии возможного возгорания, отмечая, что высота столбов дыма, по их мнению, достигает высоты пятиэтажного дома.- Наверняка снова горит камыш, - пишут очевидцы происшествия в социальных сетях, - в этой части Красноармейского района такие пожары случаются нередко.Волгоградцы также сообщают, что клубы дыма в небе появились сегодня утром около 10:30. - Мощно что-то горит, ветер разносит дым, с бульвара Энгельса видно, - делятся впечатлениями очевидцы. Журналисты "Городских вестей" направили в пресс-службу ГУ МЧС России по Волгоградской области запрос с просьбой прокомментировать обеспокоившую горожан ситуацию.