Волгоградские санврачи предлагают сердечникам чаще есть персики. Фрукты содержат много витаминов и антиоксиданты.Санитарные врачи рекомендуют жителям Волгоградской области не пропустить сезон созревания персиков. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, эти фрукты полезны для поддержания сердечно-сосудистой системы. Спелые ароматные плоды содействуют нормализации кровяного давления, восстановлению и поддержанию тонуса стенок сосудов. - Присутствующие в плодах кальций и фосфор оказывают благотворное воздействие на опорно-двигательный аппарат, поэтому персики помогают при заболеваниях костей и суставов, - пояснили в ведомстве. - Кроме того, они обладают мочегонным эффектом, предупреждают задержку воды в организме, что хорошо при мочекаменной болезни, подагре и ревматизме. Персики богаты витаминами группы В, С, РР, А, К, Н, Е, бета-каротином, макро- и микроэлементами, таким как калий, фосфор, магний, цинк, железо, кальций, йод, алюминий, медь, натрий, фтор. Эти фрукты являются также источником органических кислот (яблочная, хинная, винная, лимонная), актиоксидантов и флавоноидов.