В Волгоградскую область завезли детскую вакцину «Спутник-М». 1100 комплектов распределены в детские медицинские учреждения.В Волгоградскую область накануне нового учебного года поставлена партия вакцины от коронавирусной инфекции для детей и подростков.Со ссылкой на областной комитет здравоохранения журналисты "Городских вестей" сообщают: в общей сложности 1100 комплектов вакцины "Спутник-М", предназначенной для юных волгоградцев в возрасте от 12 лет, распределены в детские медучреждения.- На сегодняшний день прививку от COVID-19 поставили свыше 1,7 миллиона волгоградцев, в том числе 4,3 тысячи подростков в возрасте от 12 до 17 лет, - отметили в облздраве, - специалисты обращают внимание на тот факт, что в преддверии нового сезона очного обучения в коллективах вакцинация особенно актуальна."Спутник-М" представляет собой облегченную в пять раз вакцину для взрослых "Спутник V". Исследования подтвердили, что концентрации вакцины "Спутник-М" достаточно для того, чтобы организм подростков смог выработать достаточное количество уровня антител.Иммунизация в Волгоградской области проводится добровольно, для детей до 14 лет включительно требуется письменное согласие родителей на прививку. Подростки старше 15 лет могут заполнить документы на иммунизацию самостоятельно.Для проведения прививки в регионе действуют 74 специализированных пункта, есть 10 мобильных прививочных пункта и 178 прививочных бригад. Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в Волгоградской области наметился рост числа заболевших коронавирусом.