В Волгоградской области подросток оказался под колесами автомобиля. ДТП случилось в Волжском.В Волжском в субботу, 20 августа, под колесами отечественного легкового автомобиля оказался подросток.​- Авария произошла в 21:30, - рассказали подробности произошедшего в пресс-службе ГУ МВД по региону. - Водитель на ВАЗ-211440 напротив дома № 13 по улице Оломоуцкой наехал на шестнадцатилетнего юношу, переходившего проезжую часть по нерегулируемому пешеходному переходу.Пешехода с травмами с места ДТП доставили на скорой в стационар.