Под Волгоградом накрыли героиновый притон. Организатору грозит тюремный срок.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области выявили притон для употребления наркотиков. Как оказалось, 42-летняя местная жительница за деньги предоставляла свою квартиру наркозависимым лицам для изготовления и потребления запрещенных веществ.- В квартире обнаружен шприц с героином, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.В отношении женщины возбуждено уголовное дело по статье «Организация либо содержание притонов или систематическое предоставление помещений для потребления наркотических средств». Женщине грозит до 6 лет лишения свободы.