Волгоградские школьники расскажут о проекте «Билет в будущее» с рекламных щитов Москвы. Участниками проекта могут стать все, кто уже принял в нем участие.С 25 июля в России стартовала акция «Мой выбор будущего», организованная Фондом гуманитарных проектов. Акция проводится в рамках профориентационного проекта «Билет в будущее», участниками которого стали и волгоградские школьники и студенты. В каждом регионе России своё призвание нашли огромное количество молодых, увлеченных, перспективных и интересных ребят – в копилке организаторов проекта уже порядка ста восторженных откликов. Лучшие истории реальных участников, которым проект помог выбрать профессию мечты, окажутся на рекламных щитах города Москвы. Стать лицом акции и от своего лица рассказать о «Билете в будущее» может каждый желающий. Для этого нужно:- написать рассказ о том, какое влияние на тебя оказал проект «Билет в будущее» и как помог определиться с выбором профиля или профессии.Требование: размер текста не должен превышать 1000 печатных знаков (печатными знаками считаются все видимые печатные знаки (буквы, знаки препинания, цифры и пробелы между словами);- дополнить рассказ личным фото. Требования: фотографию необходимо сделать на нейтральном фоне (профессиональный поясной портрет) и прислать в формате JPEG (расширение – .jpg, .jpeg), с максимальным качеством 5000-6000 пикселей, основным критерием является возможность напечатать фотографию, размытые, некачественные фото не принимаются.Внимание: всем желающим до 18 лет необходимо прислать согласие родителей на участие.Свои истории необходимо прислать до 15 августа 2022 года на почту bvb-info@yandex.ru. Лучшие истории, по мнению организаторов и специалистов проекта «Билет в будущее», будут отобраны и размещены на центральных рекламных носителях в Москве.