В лесах Волгограда усилили профилактику пожаров. Сотрудники МЧС разъясняют гражданам меры предосторожности и контролируют ситуацию.7660 километров минерализованных полос устроено в лесах Волгоградской области. На въездах в массивы появилось 1,8 тысячи шлагбаумов, знаков и аншлагов. Сотрудники ГУ МЧС по региону ежедневно производят мониторинг пожароопасной обстановки.В лесах Волгограда систематически проводятся противопожарные обследования и рейды. На данный момент выявлено 34 нарушения противопожарной безопасности. Состоялись 48 и вскоре пройдут еще 22 профилактических визита. Сотрудники МЧС разъясняют гражданам меры предосторожности и контролируют ситуацию.Напомним, 27 июня в Волгоградской области введен особый противопожарный режим. В рамках реализации федерального проекта «Сохранение лесов» нацпроекта «Экология» Волгоградская область закупила около 630 единиц техники и различного лесопожарного оборудования.