В Краснооктябрьском районе Волгограда завершат благоустройство бульвара вдоль улицы Титова. Завершить благоустройство объекта от ул. Маршала Еременко до Первой продольной магистрали по нечетной стороне предстоит ООО «АСТРОЛ-ДСК».Напомним, работы по преображению этой территории были разбиты на несколько этапов из-за большой протяжённости бульвара. В рамках первого этапа - в 2021 году реконструировали первый участок от малого пр. им. Ленина до ул. Таращанцев. Подрядчик оборудовал систему освещения и автоматический полив, появились новое покрытие, парковая мебель и дополнительное озеленение.В 2022 году реконструкция ведется на двух участках - в границах от малого проспекта им. Ленина до Первой продольной магистрали и от ул. Маршала Еременко до ул. Титова, 5.- Здесь обновили брусчатку на площади 5,5 тысячи кв. м., оборудовали более 40 уличных фонарей, а также высадили около 600 растений, для которых провели поливочный водопровод протяженностью более 1600 погонных метров. Кроме того, подрядчик установит скамейки и урны, - рассказали в администрации областного центра.На заключительном этапе в 2022 году подрядчику необходимо будет обновить тротуар площадью около 900 кв. м, провести полив и дополнительно озеленить территорию.Благоустройство объекта ведется комплексно, в рамках проекта администрация города делает особый акцент на дополнительном озеленении реконструируемой территории. Так была восстановлена уникальная каштановая аллея - агрономы высаживают молодые саженцы этой же породы рядом со взрослыми деревьями.Кроме бульварной зоны по ул. Титова до конца текущего года в Краснооктябрьском районе власти приведут в порядок шесть дорожных объектов, три дворовые территории, а также преобразят парк в пос. Металлургов.