МегаФон назвал любимые ЗАГСы волгоградцев. Без «репортажа» в соцсети молодожены никуда — за год ежемесячный мобильный трафик в дворцах бракосочетаний города вырос на 25%.Наиболее часто выкладывали фото и видео в сеть гости ЗАГСов, близких к живописным местам. Об этом сообщили эксперты МегаФона, проанализировав обезличенные данные своих абонентов.Рейтинг самых интернет-активных ЗАГСов Волгограда по результатам c начала лета выглядит следующим образом:Красноармейский район занимает наибольшую территорию и имеет множество интересных локаций для последующей съемки: музей-заповедник «Старая Сарепта», Сарпинский остров, а также сквер у Волго-Донского канала. Из Краснооктябрьского и Дзержинского районов же легко добраться до традиционных мест свадебной съемки в центре города.Регистрации брака в Волгограде проходят со вторника по субботу. Пик абонентской активности приходится как раз на конец недели. Также выражена и сезонность: чаще волгоградцы для торжественного события выбирают летние месяцы, а вот с ноября по январь — менее привлекательный период для женитьбы.- На юге свадебный сезон длится с апреля по октябрь, когда погода чаще всего позволяет сделать красивое торжество, в том числе съемку. Большинство пар сейчас предпочитает проводить интересную свадебную церемонию, а в ЗАГСе решают формальности с документами. Впрочем, остаются и те, кто проводит торжественную регистрацию в самом учреждении, считая выездную не совсем “настоящей”. Еще один тренд наметился во время пандемии, когда количество гостей в зале ограничивалось и молодожены устраивали онлайн-трансляции для своих родственников и друзей, — говорит свадебный фотограф Лилия Паккерт.Запускать стримы во время торжественных моментов помогают широкое покрытие и высокие скорости мобильного интернета от МегаФона. Оператор продолжает увеличивать пропускную способность сети: с начала года инженеры провели работы более чем на 100 объектах связи в черте города. В результате, скорость мобильного интернета выросла в среднем на 15%.