550 уголовных дел  возбудили в отношении злостных алиментщиков в Волгоградской области. Лишь 6 алиментщиков погасили долги перед бывшими семьями.За первое полугодие 2022 года в Волгоградской области судебные приставы-исполнители возбудили 550 уголовных дел в отношении должников по алиментам. При этом 6 уголовных дел за этот же период прекращено в связи с полной оплатой задолженности, сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ФССП по региону. В числе тех, у кого проснулась совесть в отношении бывшей семьи, гражданин из Красноармейского района областной столицы. Мужчина изыскал возможность и погасил накопленный долг по алиментам в размере 64,5 тыс. рублей. Более 193 тыс. рублей выплатил должник по исполнительному производству, находящемуся в Отделении судебных приставов по Серафимовичскому и Клетскому районам. Избежать уголовного преследования в связи с полной выплатой долга смогли несколько алиментщиков во Фроловском, Котовском, Среднеахтубинском районах и в городе Волжском. 