Под Волгоградом КамАЗ-5320 слетел с дороги и опрокинулся. Водителя большегруза на скорой увезли в больницу.Сотрудники правоохранительных органов Алексеевского района Волгоградской области выясняют обстоятельства дорожно-транпортного происшествия. Оно было зарегистрировано на территории населенного пункта Помалинского. .В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что ДТП произошло вчера. По предварительным данным, в 12:40 на участке автодороги у хутора Помалинского ехал большегруз КамАЗ-5320 в сцепке с прицепом. Грузовиком управлял 50-летний водитель.- Возле дома №36 в хуторе мужчина не справился с управлением транспортного средства и грузовик съехал с дороги, а затем опрокинулся в кювет, - прокомментировали в пресс-службе ведомства, - в результате дорожно-транспортного происшествия водитель получил травмы различной степени тяжести. Мужчина с места аварии был госпитализирован в больницу.