Владимир Путин встретился с губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым. Они обсудили ряд важных вопросов.Глава региона доложил Президенту о социально-экономической обстановке в области, а также о планировании и реализации ряда инвестиционных и промышленных проектов.- Социально-экономическая ситуация на территории Волгоградской области стабильная. Социальные обязательства выполнятся в полном объёме. Программы развития, национальные проекты, приоритетные проекты развития Волгоградской области реализуются в соответствии с планами, - сообщил президенту губернатор Андрей Бочаров.Подробнее – на сайте Кремля.