Волгоградцам представили «Многоцветье татарской культуры». Материалы выставки прибыли из Республики Татарстан.Уникальная выставка книг накануне открылась в Волгоградской областной специальной библиотеке для слепых. В экспозиции «Многоцветье татарской культуры» представлена литература на специальных носителях - дисках, кассетах, флешках, рельефно-графические издания и книги рельефно-точечного шрифта.  Особенного внимания заслуживают рукотворные книги, изготовленные руками Айсылу Валеевой - специалиста Татарской республиканской специальной библиотеки для слепых и слабовидящих. Айсылу сделала книги в технике шитья, аппликации, бисероплетения и других. Этим изданиям в книжном мире нет аналогов, отмечают эксперты. В целом выставка демонстрирует весь колорит татарской культуры для читателей с проблемами зрения. Как сообщают в комитете культуры Волгоградской области, индивидуальные экскурсии по выставке будут проводиться до ноября текущего года.