В Волгоградской области для автотуристов стартовала уникальная акция. Автомобилистам из разных субъектов РФ, проезжающим по федеральной трассе Сызрань – Саратов – Волгоград, сотрудники ГИБДД напоминают о правилах дорожного движения.Сегодня, 19 июля, корреспондент "Городских вестей" принял участие в уникальной акции, которая организована специально для водителей, проезжающих через Волгоградскую область.Автомобилистам из разных субъектов РФ, проезжающим по федеральной трассе Сызрань – Саратов – Волгоград, сотрудники ГИБДД напоминают о правилах дорожного движения, а специалисты Туристского информационного центра региона рассказывают о достопримечательностях Волгоградской области.Организаторами мероприятия «Безопасная дорога путешествий» выступили региональный комитет по развитию туризма, Туристский информационный центр Волгоградской области и сотрудники ГИБДД региона.- Основными проблемами автомобилистов, путешествующих на дальние расстояния, являются усталость и утомление, - комментирует начальник отделения пропаганды безопасности дорожного движения УГИБДД по Волгоградской области подполковник Антон Федотов. – В рамках стартовавшей 19 июля акции «Безопасная дорога путешествий» инспекторы раздают водителям памятки, объясняют, что долго находиться за рулем без отдыха смертельно опасно.Одновременно с этим сотрудники Туристского информационного центра Волгоградской области раздают гостям региона туристические карты.- В последнее время значительно увеличилось количество самостоятельных автотуристов, не связанных с организованными туристическими группами, - объясняет директор Туристского информационного центра Волгоградской области Елена Володина. – Мы подготовили для автотуристов специальные карты, в которых подробно рассказывается, какие достопримечательности можно осмотреть в Волгоградском регионе.Водители из других регионов охотно шли на контакт и с удовольствием получали туристические карты и памятки от ГИБДД на посту рядом с рабочим поселком Ерзовка в Городищенском районе Волгоградской области. Например, Алексей из столицы Республики Марий-Эл, Йошкар-Олы, однако в Волгоградской области уже далеко не в первый раз.- У меня тут родственники живут, уже лет 20 приезжаю сюда отдыхать почти каждый год, - признается Алексей. – Но все равно интересно узнать, какие достопримечательности есть в Волгоградской области, я-то в любом случае не обо всех знаю.Михаил из Саратова вместе с супругой, маленьким сынишкой и пуделем по кличке Кемаль едет на море в Адлер.- Замечательная и полезная акция, - улыбается путешественник. – О правилах поведения за рулем нужно помнить всегда, я, если чувствую, что уже устал, то лучше остановлюсь и отдохну. О достопримечательностях Волгоградской области тоже интересно узнать.