Под Волгоградом ранее судимый житель разбил памятник рукодельницам. В полицию Урюпинска поступило сообщение о том, что неизвестные разгромили скульптурную композицию «Рукодельницы» на улице Карбышева.Сегодня, 27 июня, в полицию Урюпинска поступило сообщение о том, что неизвестные разгромили скульптурную композицию «Рукодельницы» на улице Карбышева.Оказалось, что вандал – 31-летний ранее судимый мужчина. Причины поведения местного жителя пока неизвестны. Мужчина находится в отделе полиции. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области сообщили, что возможно возбуждение уголовного дела по статье «Вандализм». 