Рак, зависимость и психоз: волгоградцам угрожает букет болезней из-за фастфуда. Санврачи рекомендуют дозировать приемы неправильной пищи.Волгоградские санитарные врачи предупреждают граждан об угрозе возникновения зависимости и проблем с психикой из-за употребления фастфуда. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, помимо ожирения, быстрая и неправильная еда может привести и к другим опасным заболеваниям.По данным специалистов фитосанитарного ведомства, стандартный обед, состоящий из картофеля фри, гамбургера, колы и десерта, содержит более 1000 калорий, что для одного приема пищи явно избыточно.– Трансжиры, которые содержатся в фастфуде, приводят к проблемам с печенью, сердечно-сосудистой системой, эндокринной системой, а также в разы повышают риск возникновения злокачественных новообразований, – поясняют в областном управлении федеральной службы. – Для человека безопасное количество трансжиров составляет не более 1% от суточного рациона, в то время как порция обеда фастфуда содержит около 40% таких жиров.Фастфуд также опасен из-за большого объема консервантов, усилителей вкуса, красителей, сахара и соли, которые не приносят пользу организму. Кроме того, подобная пища вызывает привыкание.Согласно исследованиям с участием детей и подростков, проведенным учеными США, между регулярным употреблением фастфуда и возникновением проблем с психикой есть взаимосвязь. У любителей ресторанов быстрого питания чаще возникают повышенная тревожность, депрессивное состояние, необоснованная агрессия, неадекватность реакций и суицидальные настроения. Санитарные врачи рекомендуют волгоградцам как можно реже баловаться наггетсами и хот-догами, отдавая предпочтение здоровому питанию.