В Волгограде прокурор пообещал помочь раненому гражданину Мариуполя. Ранее ему отказали в медицинской помощи.Прокурор Волгоградской области Денис Костенко провел личный прием раненого уроженца Мариуполя, прибывшего из ДНР в Волгоград. По видеосвязи мужчина заявил, что ему отказывают в предоставлении медицинской помощи. Приезжему требуется лечение в связи с ранениями.Было дано поручение о предоставлении заявителю медицинской помощи.Добавим, в 2022 году в Волгоградскую область прибыли 275 граждан из Донецкой и Луганской народных республик.