В Волгограде пенсионерка передала телефонным мошенникам 2 миллиона рублей. Женщине позвонил лжесотрудник банка.За сутки волгоградцы отдали телефонным аферистам более 3 миллионов рублей. Чаще всего мошенники представляются сотрудниками банка. Самых крупных сумм лишились жители Тракторозаводского, Дзержинского, Советского и Краснооктябрьского районов Волгограда.В пресс-службе ГУ МВД России по региону сообщили, что 63-летней пенсионерке из Дзержинского района поступил звонок. Неизвестный мужчина представился сотрудником Центрального банка. Аферист убедил женщину, что к ее счетам кто-то пытается получить доступ. Для того чтобы сохранить накопления, мошенник потребовал сначала взять кредит на сумму 500 тысяч рублей и перевести уже имеющиеся деньги в сумме 1,5 миллиона рублей на чужой счет. Пенсионерка обналичила деньги и через банкомат передала их мошеннику. Она потеряла 2,1 миллиона рублей. 