В Волгограде открытый Медведевым БК-31 вызвал фурор среди гостей набережной. Прогулочная зона походит на музей под открытым небом.Открытый Дмитрием Медведевым бронекатер на набережной Волгограда вызвал ажиотаж среди горожан и гостей областного центра. Во время прогулок люди, среди которых много семей с детьми, внимательно разглядывают судно со всех сторон и делают многочисленные снимки. По словам граждан, особенно завораживающе военный корабль выглядит вечером, когда включается его подсветка.Напомним, торжественное открытие БК-31 на нижней террасе набережной имени 62-й Армии в Волгограде состоялось 17 июля. Участие в церемонии, приуроченной к 80-й годовщине начала Сталинградской битвы, приняли ветераны Великой Отечественной войны, общественники, а также Заместитель Председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев, помощник Президента РФ Владимир Мединский, полномочный представитель Президента РФ в ЮФО Владимир Устинов, губернатор региона Андрей Бочаров и глава Волгограда Владимир Марченко.Более 70 лет бронекатер БК-31 пролежал на дне Волги. Подбитое во времена Сталинградской битвы судно несколько лет назад обнаружили дайверы. Впоследствии катер, получивший серьезные увечья в своем последнем бою, подняли на берег. На его борту обнаружили личные вещи экипажа, многие из которых сохранились в таком состоянии, что смогли пополнить музейные фонды. После восстановления бронекатер был установлен на Центральной набережной Волгограда в специально для него построенном павильоне.