В программу развития «Орленка» включат предложения ребят, которые они обсудили с Андреем Бочаровым. В Волгоградской области продолжается создание комфортной инфраструктуры для подрастающего поколения.Сегодня, 19 августа, губернатор Андрей Бочаров вместе с детьми обсудил продолжение развития волгоградского «Орленка». Стало известно, что в программу включат предложения самих ребят.В Волгоградском регионе продолжается реализация проектов создания комфортной инфраструктуры для детей и молодежи. Один из ярких тому примеров — формирование условий для отдыха и оздоровления ребят в лагере «Орленок». Предварительные итоги реализации масштабной модернизации учреждения, которое обладает 70-летней историей, обсудили сегодня во время выездного совещания губернатора Андрея Бочарова в Красноармейском районе областной столицы.Воспитанники лагеря провели для губернатора и главы Волгограда Владимира Марченко экскурсию по территории учреждения. За последние семь лет она кардинально преобразилась: мальчишки и девчонки с удовольствием занимаются на новых спортплощадках, играют в теннис и шахматы, творят в специально оборудованных павильонах.Еще здесь есть скалодром, веревочный парк, бассейн. Ребята развивают актерские способности — в эстрадно-театральном комплексе часто проходят концерты. Капитально отремонтированы два из пяти спальных корпусов. Летом в «Орленке» отдыхают 2,5 тысячи ребят, а в остальное время года — около тысячи.Ребята уверяют, что в этот современный, удобный, красивый лагерь есть желание возвращаться снова и снова, и не только во время летних каникул.Андрей Бочаров отметил, что на старте программы было ясно, что никто не будет останавливаться на ранее обозначенных работах — модернизация будет продолжена.— Нам нужно сделать современный центр, а чтобы он таким стал, необходимо опираться на предложения ребят и лучший всероссийский опыт, — подчеркнул глава области.Другими своими идеями и предложениями ребята поделились с губернатором во время беседы за чаем — в этой встрече также приняли участие ребята из Донбасса. В душевной атмосфере молодые люди донесли до губернатора свои идеи по развитию лагеря.Андрей Бочаров поручил продумать варианты организации полноценного стадиона, который будет использоваться как спортивное ядро, как территория для массовых мероприятий, в том числе в рамках фестиваля #ТриЧетыре; амфитеатра; дополнительных зон для активной деятельности. Также было принято решение развивать палаточный лагерь. Андрей Бочаров отметил, что еще предстоит продумать, будет ли это палаточный лагерь в привычном понимании или современные модульные конструкции.— Каждый год будем приглашать ребят с Донбасса для отдыха и оздоровления. Такое решение мы приняли, — сообщил губернатор Андрей Бочаров.Предложения по развитию лагеря после проработки представят в течение месяца губернатору. Андрей Бочаров подчеркнул, что в рамках молодежного форума #ТриЧетыре детские активности должны стать его важной частью.Формирование условий для всестороннего развития юного поколения, совершенствование системы допобразования — это те приоритеты, которые обозначил губернатор Волгоградской области. С 2014 года был построен музей «Россия – моя история», возродилась детская железная дорога в пойме Царицы, новую жизнь получил городской детко-юношеский центр, развивается сеть детских технопарков «Кванториум», организован Центр поддержки одаренных детей, продолжается реконструкция кинотеатра «Победа», в котором создадут Дом детства. Эта важная работа продолжается в рамках региональных и национальных проектов.