Волгоград признали одним из самых гостеприимных городов России. Жители приветствуют большее число туристов.Волгоград вошел в число самых гостеприимных городов России. Горожане надеются на то, что число туристов увеличится. Опрос провел популярный сервис по поиску работы.Как сообщает РИА Новости со ссылкой на портал SuperJob, больше всего туристам рады в Волгограде, Самаре, Екатеринбурге и Красноярске. Эти города признаны самыми гостеприимными. Здесь рады увеличению числа посетителей.Авторы опроса пояснили, что 60% опрошенных волгоградцев считают, что город может принять большее число туристов. В Красноярске и Екатеринбурге таких опрошенных 59%, в Самаре – 58%. В Краснодаре, к примеру, только 38% участников одобряют рост потока путешественников. Ранее «Городские вести» писали о том, Волгоград вошел в топ-10 российских городов для лучшего летнего отдыха с детьми. 