Волгоградцы поздравляют представителей мужского пола с Днем сына. Правила празднования этого дня еще не сложились, поэтому можно просто окружить любимого сына заботой и вниманием.Сегодня, 22 ноября, волгоградцы присоединились к празднованию Дня сына. Этот день отмечается в нескольких странах, в том числе и в России.Многие могут сказать, что таких праздников слишком много стало в календаре. Однако семейные праздники укрепляют связь между поколениями, сближают родственников и участвуют в формировании личности детей.Это лишний повод сказать любимому человеку добрые слова. Маленького ребенка можно сводить в парк аттракционов, кино или купить игрушку, о которой ребенок давно мечтал. А взрослого мужчину можно порадовать семейным ужином.