Железнодорожники собирают средства на протез для девочки из Саратовской области. В честь Дня железнодорожника Приволжская магистраль организует ежегодное благотворительное мероприятие «Достигая цели!», которое пройдет 7 августа в формате забега. В нем могут участвовать все желающие, в том числе жители Астраханской области.Мероприятие проводится на коммерческой основе. Все собранные средства будут перечислены в благотворительный фонд «Все все вместе» на оплату активного протеза для Ларисы Петсольд из города Ртищево Саратовской области. У девочки врожденная аплазия правого предплечья.Электронная регистрация участников благотворительного забега осуществляется по ссылке: https://russiarunning.com/event/RzdRunSaratov2022. Там же можно ознакомиться с положением о забеге (в разделе «Документы») и более подробными условиями его проведения. Забег состоится на трёх дистанциях (500 м, 1520 м, 5000 м) в саратовском городском парке культуры и отдыха имени М. Горького. Для желающих оказать благотворительную помощь без участия в забеге регистрация проводится в разделе «Не бегу, но помогаю». Минимальная сумма для взноса составляет 100 рублей.