В Дзержинском районе Волгограда змея «попрыгала» на детском батуте. Проблему решили спасатели.В Дзержинском районе Волгограда змея заползла на детский батут, установленный в зоне отдыха. Как сообщили «Городским вестям» в экстренных службах, инцидент произошел накануне около 17 часов на улице 8-й Воздушной Армии.Появление хладнокровного существа вызвало панику среди работников и посетителей аттракциона. Прибывшие по вызову сотрудники муниципальной службы спасения поймали змею и выпустили в естественную среду обитания. К счастью, никто не пострадал.Накануне спасатели ловили змею на территории частного домовладения в Кировском районе.