В Волгограде за смерть 4-летней девочки будут судить электромонтера. Девочка погибла от удара током, когда мать мыла ее водой из водонагревателя.В Волгограде в суд направлено уголовное дело, главным фигурантом которого стал 58-летний мужчина. Следственные органы обвиняют волгоградца в смерти 4-летней девочки."Городские вести" со ссылкой на пресс-службу СУ СК России по Волгоградской области сообщают, что этой трагедией занимались сотрудники первого отдела по расследованию особо важных дел регионального управления СКР.- Следственные органы установили, что в 2014 году 58-летний мужчина выполнял монтажные работы, обеспечивая электропроводкой частный дом на улице Валдайской в Ворошиловском районе, - пояснила Дарья Буянова, старший помощник руководителя СУ СК России по региону по взаимодействию со СМИ, - им были допущены грубые нарушения установленных норм, когда он проводил ток по розеткам.4 июля 2021 года владелица этого дома купала свою 4-летнюю дочь в ванной, используя воду, нагретую водонагревателем. Прибор был подключен к электрической сети, которую монтировал 58-летний волгоградец. В момент подачи воды с водонагревательного устройства по вине преступной небрежности электромонтера девочка получила удар током. От полученной электротравмы ребенок скончался на месте.Расследование уголовного дела завершено. Его материалы переданы в суд с обвинительным заключением для рассмотрения по существу.