Неизвестная болезнь подкосила отдыхающих в лагере Волгоградской области детей. На недомогание пожаловались сразу несколько человек.В детском лагере «Солнечный», который расположен в Камышинском районе Волгоградской области, отдыхающим школьникам потребовалась медицинская помощь. О случившемся в соцсети на страничке учреждения рассказали родители, услышавшие в свою очередь жалобы от детей на состояние здоровья. Доктора уже осмотрели всех ребят, находящихся в лагере, с целью исключить любые инфекции, но повторных жалоб не выявили. Госпитализация потребовалась одному из детей, он сейчас находится под наблюдением медиков, его состояние оценивается как удовлетворительное.Специалисты Роспотребнадзора взяли пробы еды и воды, результаты лабораторных исследований станут известны уже в начале следующей недели.