Под Волгоградом водитель Renault  едва не сгорел в ДТП с грузовиком. 29-летнего мужчину доставили в больницу.В субботу, 27 августа, в Городище Волгоградской области в ходе дорожно-транспортного происшествия произошло возгорание автомобиля, пострадал 29-летний мужчина.По предварительной информации, которую «Городские вести» получили в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, в 12.05 автомобиль Renault Duster под управлением 29-летнего водителя следовал со стороны хутора Паньшино по направлению к станице Качалинской.На 54-м километре подъезда М-6 Каспий – Качалинская – Вертячий – Гумрак он не выдержал безопасную дистанцию. Иномарка врезалась в грузовик под управлением 37–летнего водителя, Renault Duster воспламенился. Его водителя срочно доставили в больницу.