Увлечение алкоголем делает волгоградок дурнушками. О том, как влияет алкоголь на женскую красоту, рассказывает волгоградский врач-косметолог.Ольга Меркушенкова - врач-косметолог, кандидат медицинских наук, которая рассказала жительница Волгоградской области, какое негативное воздействие алкоголь оказывает на женский организм и, в частности, на состояние кожи.Прежде всего Ольга Меркушенкова отметила - женщина, увлекающаяся спиртными напитками, приобретает лицо алкоголика. Оно становится синюшно-красным с глубокими морщинами и складками. Выраженность проявлений зависит от степени и длительности злоупотребления алкоголем: чем больше и дольше человек употребляет спиртное, тем ярче негативные проявления на коже.- Напитки, содержащие алкоголь, вредят женскому здоровью, - комментирует волгоградский врач-косметолог. - Первое время пациентки отмечают отеки, которые могут сохраняться целый день. Кожа растягивается, появляются так называемые «мешки» под глазами. Сосуды на коже лица начинают расширяться: сначала в области крыльев носа, создавая сеточку и придавая красный оттенок, затем на щеках и подбородке.Алкоголь, по словам доктора, вызывает обезвоживание, соответственно появляется сухость кожи, которая в дальнейшем может приводить к морщинам и складкам. Изменения происходят постепенно и поначалу имеют временный характер. Однако если не остановиться, то проблемы будут усугубляться и приобретать необратимый характер.Но безопасной дозы алкоголя, после которой внешних изменений для женщин не наступает, нет.-Даже небольшое количество спиртного оказывает влияние на организм, а кожа это отражение проблем изнутри, - говорит Ольга Меркушенкова. - Даже красивая привычка выпивать пару бокалов вина на выходных, со временем становится причиной потери женской привлекательности.При этом не стоит надеяться, что скрыть образовавшиеся на лице пятна, "мешки" и прочие недостатки можно с помощью косметологических процедур. "Красота женщин идет изнутри", - говорит косметолог, напоминая о здоровом образе жизни.