В Волгограде выявили свалку грунта, загрязненного стройматериалами. В почве превышена концентрация нефтепродуктов.В Волгоградской области возбуждено уголовное дело по факту порчи земли при сбросе отходов грунта, загрязненного строительным мусором в Тракторозаводском районе Волгограда.В марте 2022 года сотрудники Управления Росприроднадзора и Волгоградской межрайонной природоохранной прокуратуры проверили информацию о несанкционированном сбросе отходов около дома № 11а по улице Жолудева. На земельном участке несанкционированно сбросили строительные отходы - грунт, который был загрязнен отходами строительных материалов. Мусор привозили и высыпали со специализированного автомобиля, используемого ООО «ЭлитСтройСити-34». Площадь захламленного земельного участка - 340 квадратных метров, объем сброшенных отходов - 374 кубических метра. Анализы проб почвы показали, что в земле превышена концентрация нефтепродуктов. Ущерб, причиненный окружающей среде, составил 3 миллиона 148 тысяч 400 рублей.