В Волгоградской области президент России сменил судей. Сообщается о новых назначениях.В Волгоградской области - назначения судей и руководителей районных и городских судов.Со ссылкой на объединенную пресс-службу волгоградских судов журналисты "Городских вестей" сообщают, что председателем Волжского городского суда Волгоградской области назначен Алексей Витальевич Косолапов.Председателем Кировского районного суда Волгограда - Наталья Семеновна Василенко. Судьей Красноармейского районного суда Волгограда - Надежда Георгиевна Рудакова. Судьей Камышинского городского суда Волгоградской области - Анна Игоревна Пименова.