Профессор Бакумов посоветовал волгоградцам, перенесшим COVID-19, есть квашеную капусту. Доктор медицинских наук уверен, что в правильном питании - выздоровление.Профессор Волгоградского государственного медицинского университета Павел Бакумов дал волгоградцам рекомендации, как восстановить силы организма после перенесенной коронавирусной инфекции.Доктор медицинских наук Бакумов считает, что часть процесса восстановления заключается в правильно подобранном питании. По его словам люди заблуждаются, когда считают, что причина слабости после COVID-19 заключается в авитаминозе.- Быстрая утомляемость связана с наличием дыхательной недостаточности, - говорит Павел Бакумов. - При синдроме хронической усталости нет необходимости в "химических" витаминах, прежде всего нужно рассчитать объем нужных организму калорий. На килограмм веса в сутки должно приходиться 30 килокалорий. Если вес человека 60 килограммов, то надо 60 умножить на 30. Результат - 1800. Это и есть объем калорий, который за сутки должен получить человек.Доктор Бакумов отметил, что для организма, перенесшего коронавирус, важен белок. Его количество должно соответствовать 1 – 1,5 граммам на килограмм веса человека в сутки. В период восстановления после болезни важно соотношение жиров и углеводов. если дыхательной недостаточности не было, то пропорция должны быть 30/70, а если была, то 50/50. Для восстановления легких очень важен жир.Доктор Бакумов рекомендует антиоксиданты. В течение суток важно съедать два спелых фрукта, стакан ягод или много свежей зелени. Очень полезны продукты моря - рыба, печень трески. А еще помогут грецкие орехи, томаты, болгарский перец, квашеная капуста, йогурты, творог, квас на основе чайного гриба.