О Волгограде сочинили поэму "Белый аист". Житель города Сочи сочинил поэму о городе-герое.В Волгоград обратился житель города Сочи, поэт Александр Захаров, который оказался у нас проездом. По словам автора, он увидел в городе-герое фонтан, установленный на привокзальной площади. Это вдохновило его на написание поэмы "Аист белый". Редакция приводит текст поэмы, орфография и пунктуация автора сохранены. Летел, кружился, падал непослушный снег. Светило солнце ярче чем всегда. Шел по снегу "Вроде как бы человек",На снегу не оставляя даже признака следа. Тень должна бы падать неотступно. Но он. похоже, как бы прозрачный был, В пространстве различимый трудно, А все ж в себе не прозрачное хранил. Ветер снежка комочек кинул И надо же в то непонятное попал. В сквозь того пролетел и не сгинул За спиной как был целехонько упал. Чудесный посох рука держала. Упирая в точку близкую земли И где земная часть посоха вставала Вокруг него травы зеленели и цвели. Но не долог век их свободной жизни Нечаянно порядок нарушившие они И гибло в миг весны случайное цветение, Когда посох обрыва! земное притяжение. На тучи бросит мошной силы взгляд. Их движение стройное нарушит. Снежной бури выстрелит заряд И дивным было что в снег обрушит. Обреченное не должно подняться и уйтиИ живому не дано умереть до срока,Обязан он жизни и смерти порядок соблюсти, А у людей это извечно путанная морока. О Судеб решение на руках дано иметь Кому какая в даль выпала дорога, Вездесущий должен он везде успеть, Война идёт, кругом работы много. Слуга судьбы или бездны он слуга Такова в истории роль солдата. Как бы задача трудностью ни была туга. Ему не пристало чувствовать себя виновато. Все мира живое готово обратиться в прах. Если не живое встретит в его глазах. Смерть гуляет как в бумагах ревизор,Куда направлен "Как бы человека" взор.Что за странное явление природы Совершаю по земле трудовой обход. Или оно хранило чьи-то годы. Или забирало годы авансом наперед. Кого коснется случайная разгадка. Наблюдая за фигурой издалека. Если это тайна, украсим ее слегка. Чтоб звучала не случайно, сорвавшись с языка. Губы то ли стих, то ли песню напевали. Слова не обыкновенно голосом звучали: Мир темных грезМожет только бедствием наслаждаться. Сколько надо слез,Чтоб бездна могла рассмеяться. Все хорошо, не нарушен порядок вещей, Как всегда бежит за мельницей ручей.И вдруг, как бы осколок бомбы какой.Открылось видение близ под его рукой. День первый.Ребенок. Где есть славы рождение Там смерти гибнет значение.Ребенок. Не за славой сюда пришли. Для себя эту бомбу нашли.Ребенок.Нас на фронт не возьмут, Мы малы для фронта,Всех фашистов без нас перебьют, А это вытерпеть не просто.Ребенок. А давайте возле бомбы будем плясать и веселиться, В момент роковой чтобы С родными беды не могло случиться.Ребенок. Совершим заклинания ритуал. Пап и мам спасём от смерти, И в нас горит борьбы накал. Детству нашему поверьте.Ребенок. Кто нас в этот мир принес. Говорят, аист белый. Он откликнется на вопрос. Совершит поступок смелый. Ребенок.Все люди из одной купели На крыльях аиста прилетели. Отзовётся он на зов привета. Нас не оставит без ответа.Ребенок. Где есть важность светаТам во мрак не оденется планета. Ребенок.Телу у костра согреться бы надо, Тепло костра лучшая награда.Ребенок. Согреемся в танце ритуала. Там движений резких есть не мало. (Становятся в круг, берутся за руки. Начинается танец.)Ребенок. (В танце) По кругу идём до конца. Смерть сама придет на ловца. Ребенок. Берём огонь на себя. Такая уж наша судьба.Тень. (Вроде как бы человек) Где вы слыхали по окружности кольца. Можно когда-то дойти до конца? (Тушит костер водой из посоха. Танец остановился. Дети смотрят на пришельца.)Ребенок. Вот скромное наше убежище Посетил " Вроде как бы человек"Искатель приключений детищеВека нашего или сбежавший печенег.Ребенок. Времена поменялись местами. Вот характер из времени не родного,Моргает растерянно глазами, Ждёт ответа на его слово.Ребенок. Сказал бы поэт Захаров: Это Пушкин ходил на хазаров. Тень.Как вы не послушные посмелиПорядок до краха довести,Идите на свои качели.Вам ещё надо много подрасти.Жизнь и смерть война соединяет меж собою.Кому дано свое не избежать судьбою.Ребенок.Чго за привидение к нам пристало, Словом враждебно зазвучало. Темных дел начальник. Всех радостей охальник.Ребенок. Он войны ребенок Или повелитель войн.Чувств добра с пелёнок Никогда не ведал он. Ребенок.Он пробует нехорошее совершить. Арканом на нас набросит беды. Нам бы его чем-то разозлить. Не превышая полноты беседы. Ребенок.Пушкин говорил про Полтавскую беседу. Ох, и плохо гам досталось шведу. ТеньЗлая невидаль залетит рикошетом, Если не вам, есть кому пожалеть об этом. Исполнится смерти обояние, Вам рано, это не ваше призвание.Ребенок. Мы закрутимся, мы завертимся. Хлопнем, топнем много раз. На секунду вдруг задержимся, Смерти, может, плюнем в глаз.На себя берём ответственность За наших мам и пап, Нам плевать па бедственность Твоих тяжёлых нехороших лап.Тень. Цените будущее…Прошлого оно дороже всегда. Что в прах идущее Случайно вспомнят иногда. Идите до дома, до хаты Вам ешё рано в солдаты, Об одном поведется речь. По вашим рукам не сковали меч. После сна представить не сложно, Новое видение возможно. Дети.Уйти? - Нет. Нет. Нет. Нет.Остаться? - Да. Да. Да. Да.Для смерти один ответ- Причем здесь детские года?(Бегут по кругу) Танцуем, кружимся, бежим. Наш каждый шаг победой одержим,И что под сердцем мы храним,Никому никогда не от дадим. Тень.Ведут дороги в неизвестность. У всех дорог одна конечность.В ту приведут известность Откуда ее начнется бесконечность. Дети! Дети! Сколько раз говорено В ту степь ходить никому не дозволено. Ребенок.От куда такой он не понятный взялся? Из тьмы ночной вышел, нарисовался.Тень.Гибель на себя берете. Обречённых хотите спасти. Нож им в сердце воткнете.Боль ешё большую принести. Дети.Нет! Нет! Пора. Танцуем. Страдаем. Стонем. Радуемся. Живём. Надуманно себе колдуем. Крылья аиста на помощь позовём.(Бегут по кругу. Поют или читают как стих) Аист белый Поступок смелый Обрати в полет. Здесь за краем света Нет живым привета. Горе к нам идёт.Озабочены не удачей, Темень густо Легла на плечи,Живому стало пустоНа всегда умолкнут речи. Наши детские человечьи.Как молитвой просим. Выше облаков возносим. Преодолей полета дальность. Мы верим в чудеса.Нам подарит радость Аиста белая краса.Ребенок. Смотрите, в небе где-то На фоне черных туч Появился комочек лета Крыльями могуч.Ребенок. Это аист! Аист! Аист! Великолепен и лучист, Призыв он наш слышит. На голос наш летит.Ребенок. Он все ближе, ближе И постоянно ниже, ниже Его опускается полет. Нас как знакомых узнает. Тень.Нет! Нет! Heт! Heт!(Взмах посоха, появились тени.).Тени.Нет! Нет! Нет! Нет! ТеньТого бы под ягодицы Жёстко побить ремнем. Кто дал право птице Разгуляться во владении моем.(Аист опускается на бомбу. Поднимает ее. Уносит в небо. Взрыв.)Ребенок.Кто-то не погиб, сработано чисто. Будет жить и бить фашистов.Ребенок. Это вам не в Занзибаре. Где половину сапога добавляют к паре. (Дети уходят). Письмо с фронта. На алтарь есть что нам положитьИ потом гордиться бессмертным итогом. Я плакал от блаженства жить- Была случайность подарена богом. Был бой, как всегда обычный бой. Роем пчел летали пули. Нет нашей власти над судьбой. Уже многие во мраке утонули,Последний израсходован патрон.Плотно взят в кольцо врагами…Ни мне. ни им не избежать похорон,Граната пишет кружево под ногами. К Победе! К Победе! И только вперёд Голос твой детский зовёт. День второй. Ребенок. Город спит в заре холодной. Нет дыма подниматься к небесам. Мерзнет все в долине плодородной. Даже звери не охотно бродят по лесам. Где дым взойдет клубами Туда сразу бомбы прилетят. Над разрушенными домами Только ветры в проводах шумят. Из-под снега на обочине дороги Солдатский видится сапог. Видно, ходить устали ноги. На минутку, вот, отдохнуть прилёг. Фридрих Штрассе с Фридрихштрассе От смерти спрятался в сугроб. Споткнулся на пулеметной грассе. Угодила пуля прямо лоб. Куска родной земли Ему на погосте не хватило И вот от Родины в чужой дали Солдату чудесно подфартило. РебенокОн спит и нет сил оторваться от сна. Даже если придет улыбчивая весна. Ребенок.Ты хорошо сказал про Штрассе. Так улицы зовут у них. Что полагалось выдать в кассе- Нам не жалко для чужих.Ребенок. Лежит где-то рядом. Тиха, мила, горда, А разбудишь станет адом. Об этом расскажут села, города. Не позволим бомбам падать. Наши хаты разрушать, Но вопрос в том опять Добавить надо лет хотя бы пять. Ребенок.? Нашла! Нашла! Цела и невредима.Хуже змеи лежит. Кому-то коварно, невидимо Смертное в себе хранит.Ребенок Мы не на фронте, Но где, скажи, не война. Даже на обычной работе О себе заявит вдруг она. (Появилась тень).Тень.На все ваше старание.Произойдет беды название, Горькая шутка ради смеха Никому не делала успеха. Ребенок.Вот навязалась судьбы советчица. А сама, небось, крутая грешница. Ребенок.Не ясное, к слову сказать, создание. Без именное тьмы, похоже, созидание.Ребенок Нет времени на молитву Против бомбы начинаем битву.(Дети становятся в круг, говорят или ноют). Хлоп. Хлоп. Хлоп. Ползет по стенке клоп. Топ. Топ. Топ. Он а своей крови утоп. Мы сюда пришли, отсюда не уйдем, Если надо смерть себе найдем. Тень.Лист на ветру трепыхался. Словно как будто бабочка летел, С дерева он оторвался И не помнит, что дальше хотел. Да - слишком много, С лишком мало - нет, У судьбы одна дорога. Как в туннели идти на свет.Дети. Благородные тени Уличных гармоний Не в свои, не в родные сени Несёте право поучений, Мы из того племени Рождённые для протеста,У нас мало времени. Но много места. Хлоп. Хлоп. Хлоп.Ползет по стенке клоп. Топ. Топ. Топ. Он в крови своей утоп. Тень.Наивные дети - в тени и свете. На смерть нельзя полагаться любя. Не трудно в данном предмете Можно обнаружить себя. Вы не для рифмы танцуете, Не для красного словца. Очень жёстко рискуетеЧерную весть получить от гонца.Это дело взрослых людей…Откажитесь от не добрых идей.Ребенок. У девушки не потухнет взор. Когда выше колена ее увидят узор.Тень. Пошутить захотели. Опасен шуток час, В огненной метели Ничто останется от вас.Ребенок. Упадет снаряд на папу, Заболеет мама сыростью, Я под папину шляпу Вдруг мгновенно вырасту.Мужчине соответственно возврату Слёзно плакать не положено, На него переходит попросту За жизнь семьи отвечать возложено. Тень.Знать вы не хотите ли.Дороже всех вестей.Те счастливы родителиНе знавшие счастья своих детей.После счастья, как обычноНа иных порой и смотреть неприлично.РебенокЯзык что помело, От какой это дури. Порывом что ли буриК нам его принесло.Танцуем и поем. Хотя не весело живём. Тень.Убавьте ваши движения, В жизни главенствует беда. Глубокий омут сожаления Вас проглотит навсегда. Быта значения отметили хвалебной речью И теперь торопливо к беде идете на встречу. Дети.Прекрасное смерти не ищет, Чуждые руки срывают цветы, В небе высоком ветер свищетИ тучи гонит на гибель красоты. Но чтобы что ни происходилоБессмтертное смертью не победить, Вело, несло, тащило-Жить дано, значит, будем жить. Тень.Гляди во тьму – Увидишь свет, Другого взгляда на тьму С рожденья нет. (Дети танцуют) Дети.На поступок смелый. Решится кто готов. Аист белый Прояви любовь.Взмахни крылом.Живи в сознании моем, Себя на битву обрети- Поднимайся и лети.Полетом умело В круг войди земной. Душа покидает тело. Аист при лети за мной.Аист белый Разрывает тьму, Поступок смелый Подвластен всегда ему. Тень.Песню как молитву чтете,Аиста напрасно ждёте.Ребенок. Все поздно как гром После вспышки молний. Молитву оставим на потом Для поля жизни шатких настроений.Ребенок. Лист пронзает тучи, Осталось не долго ждать, С небесной кручи К нам летит опять. Тень.Наивные дети - в тени и свете. Отбросьте стремления эти. Идите домой, готовьтесь ко сну.Кто начал, тот и закончит войну.Ребенок. Опасность всю сознавая Как на битву идём. Бить врага, не переставая Спасенным возможность даём. (Аист поднимает бомбу. Поднимает, уносит. Взрыв.) Ребенок.Сквозной туннель закончился светом И горько тьме узнать об этом. Ребенок.Ешё одной по молитве детских худоб Не стало бомбы в арсенале бомб.Ребенок.В Женеве была мода как-то разВместо шляпы надевали унитаз. Второе письмо с фронта. В рукопашной дралась Наравне с мужиками,Не знаю откуда сила взялась, Лично врага задушила руками.Мата катилась волна, Русской словесности сила И дрогнула вражья сторона, Прочь от нас отступила. Кто изведал русские штыки. Тем всегда страшнее. Рвем оборону на куски И все наше становится злее. Победе! К Победе! И только вперёдГолос твой детский зовёт. День третий. Ребенок. Метель колюче злилась, Пурга несла "пургу". Беда горю улыбнулась. Сыграли свадьбу на заснеженном лугу. На свадьбу явились бесы И, ну, кружиться и плясать,На страницах жёлтой прессы Подробней можно все узнать. Они пьянеют при виде крови И потому течет рекой. Чем больше ругани и злословий, Чем краше их покой. Прибыль денежного суверенитета. Семь шкур сдерут за это. Война им праздник и торжество, К аду ближе их родство. Ребенок.Неошибся ты словами. Знаем кто качал волну. Теперь воюют рядом с нами. Не для славы со творившие войну. Не время бросаться именами. Их много среди всех имён, Укрепим судный день делами, Святым назовется он. Тень.Как бы не были умны, Пуля всё-таки умнее, В споре истин умереть должны Те, кто не очень-то важнее.Подвигу хотите посвятить себя, Но подвиг ли это, где нет тебя.Ребенок. Философия мракаКак всегда права,Где какая возникла драка. Оправданий найдут слова. Тень.Каждый встречный знает Эхо без причин не бывает. Управляют людьми три лиходея- Власть, золото и как управлять идея.Дети. (Танцуют)Топнем, прихлопнем, Святым назовем. Дверью громко хлопнем. В бой позовём. По реке проплывает фоб, Неужели кто утоп? В эти сосновые досточки Положат наши косточки. ТеньНет! Нет! Нет! Нет!Дети. Да! Да! Да! Да! И понесет их на себе река В дали глубокой спрятать на века.Ребенок. Мы вежливо вас оскорбим,В прокламации гордо напишем: Въедливый как дым. Дуновением ветра откинем.Тень.Лжет ли тьма- скажите сами. Какая выгода хранится ей. Ложь и правда поменяются местами.Не отличить планетой всей, Что душе досталось по наследству, То никогда и ничем не истребить И тогда поняв свое бессилие Войны признаете насилие. Не нарушайте правил данные не вами И без вас суматошные разберутся сами. Дети.Вместо мам и пап, сестер и братиков Мы сами сыграем роль солдатиков. На смерть идём не для того чтобы В мире продолжали рваться бомбы. Тень.Тьма в мозгах мимо чьей-то воли Темней ничего не бывает более.Ребенок. Возражение напишут дети.Одни ли вы умные на свете.Тень. Глупый спор ведёте. Нету истин и не найдете. Дети.Истины в сухом и цветущем дрене.Нет истины в пустынном чреве.Тень.Нет. Нет. Все истины находятся в себе, Не достоверность истин познаете в беде. И даже со стажем у солдата Бывает мудрости маловато. Мало детского стремления Совершить в мире большие изменения. Дети.Да! Да! Да! Невелико начало, Но страсть победы нас повстречала. ТеньВойна не детская игрушка. Бойтесь жить опоздать. По миру ходит " побирушка". Она знает кого с собою взять. Не идите по ее следу И не пытайтесь обогнать. Без вас злосчастную победу Будут сестры и братики играть.Ребенок. Темень и тьма – Две разные наглядности. В одной заблудиться легко весьма, Другая таит злые гадости. Сказал слова.Не известность их постигла. Права как трава. Переросли в слова. Бабка ими ворожила. (Дети бегут по кругу.) Дети. Аист белый Соверши ешё полет. Полет тот смелый Повторения нами ждёт.Тебе не страшен гром могучий. Крылом разрываешь тучи, На высокой самой круче Дорогу уступит мрак летучий.Младенца когда приносишь. Имя ему даёшь. Ребенку счастья хочешь, В колыбель его кладешь.Не избежать вопросаБеда пришла без спроса,Аист белый прилети. Взрываться бомбам запрети.Ребенок. Вижу, вижу! Он летит. Ищет взором, на нас глядит. Вон в прорыве туч Блеснул солнца луч. Чтобы из дали заоблачной К нам летел по дороге солнечной.Ребенок. Эго он, это он раздвинул тучи. На нас устремился с небесной кручи.Ребенок. Он скор и быстр для ответа.Нас не оставил без привета. Тень.Не умрет в людях сказание, Совершил добро - получи наказание. Ребенок.Если б не зависеть от коварства ума. Жизнь наладилась бы сама.(Аист садится на бомбу, поднимает. Взлет и взрыв) Ребенок.В Великой победе участвуем и мы. Очередную жертву увели из тьмы. Ребенок.У судьбы ешё одной судьба прокатилась мимо. Наше участие в том, как "ура" произносимо.Тень.Легкомысленное поверие. Ума обычное заблуждение. Что здесь упало взорвете.Где-го там кого-то спасёте.Ребенок. На улице центральной Тамбова Человечьим языком говорила корова. Тень.Скажи, что в мире творится, Наследие людей смерти не боится.Третье письмо с фронта. Ходили в разведку, В плен "языка" вели,Нашей разведки "оценку" Пуще жизни своей берегли. Оставалось с километр ходьбы. Дивизия врага поднялась на дыбы. Спасти или в жертву обратить свою. Ребята остались погибнуть в бою. Телом принял очередь из автомата. Чтобы гаденыш до цели здоровым дошел. Ох, уж это грустное безволие солдата, Уже истекая кровью до своих довел. К Победе! К Победе! И только вперёд. Голос твой детский зовёт. Четвертый день.Тень. (Бродит по развалинам) Странные дети- в тени и свете, В три дорого на рассвете, Куда вы идете, На веселье змеи попадете.Ребенок. (Вдали) Бойтесь русских сказок Охотники до чужих земель, Обратный путь не сладок. Догонит в спину огненная метель. Остаться не побежденными Мы, даже, выйдем из могил. Рождённые свободными За свободу не пожалеем сил. Не дрогнут наши руки Щит держать и меч. Мы прошли через ужасные науки И себя как знаем уберечь. С пелёнок для детской ласки Любим наши сказки. Прекрасное в них побеждает злое От свыше нам дано такое.Ребенок.Гравитационная сила добра В пеленках нас укачала. Забытая тех детских лет играДревом жизни вырастала.Тень. (Подошла ближе) Века не изменились ничем. Все одной идете тропою. Что было давно известно всем И сейчас главенствует над толпою.Культура дата росток.От безумия уже не избавить, На куче навозной вырос цветок И захотел он миром править. Ребенок.Известно точно нам до миллиметра Не был Гете ум порождением Гитлера. Тень.Когда просыпаются таланты Обычно бывает гроза. Воздух сотрясают раскаты. Страх закрывает глаза. Не в носите новое. Не жертвуйте собой. Во время суровоеНе ваш сегодня грянул бой. На границах дня и ночи. Льется дождь из гвоздей.Жить хотят не оченьПод волей сумрачных вождей.Ребенок. Нельзя из человека делать бога, Человек себя вести не умеет строго. Слова не в наше время сказаны, Но жить в веках предназначены.Тень. Падением в бездну.Кому о том придется сожалеть, Пойти на подмену. Не фунт изюма иметь. Как бы не было истово Молитва не приносит чудес. Кануло время Христово, Он в безверии бесследно исчез. Они выйдут на поверхностьВас не простить. Что вы очередность Захотели изменить.Ребенок. Высшие сладости Жить до старости, Соблюдать гармонию Тьмы и Света, Эту мысль постороннюю Оставим без ответа. Не ради праздностиВ жертву приносим свое,А чтобы свечением радости Блистало все живое оно. ТеньМир без красоты – Украшением служат дети. Равно жить без мечты. Миром правят сравнения эти. Вот скорби придет минута. Время не создаст изменений, Вы уже надоели кому-тоИ живёте на почве гнилых сожалений.Ребенок. Силу добра не понимаете Не знаете ведущее в нем Бездной нас пугаете И жгете не видимо огнем. Тень.Вы не очень-то шипко. Доброта большая ошибка,Ребенок.Отвлёк от прямого дела. Вот она. злюка, лежит.. В сугроб зарылась не умело,На половину корпуса горчит.(Дети окружают бомбу. Становятся в крут) Дети.Хлоп. Хлоп. Хлоп. Хлоп. Топ. Топ. Топ. Топ.Всемирный не испугает нас потоп. Сюда пришли, отсюда не уйдем.Если надо смерть себе найдем.Тень. Нет. Нет. Нет. Нет.Тени. Нет. Нет. Нет. Нет. Дети.Да. Да. Да. Да. Будем непреклонными всегда. (Ведут хоровод) Тень.Для всего живого есть границы. Не известное границы сторожит, В днях жизни - что страницыТекст заколдованный лежит. Ребенок.Резину долго тянем. Аиста пора на помощь звать. Сами заморочкой станем, Чуждой речи будем безропотно внимать. (Ведут хоровод) Дети.Аист! Аист! Просим, прилети, На крыльях радость принеси. Мы не в силах отказаться и уйти, Чужое горе не исправить - боже упаси.Белый сгусток света. Прилети к нам для привета. Оборотом сладкой речи Прославим наши встречи.Дай нам надежду, аист, дай. Соверши ешё один полет. Наш разоренный рай Твоего прилёта ждёт.Собери осколки счастья,Обратно в детство их верни. Без твоего участия Вне радости останутся они.Ребенок. Вижу! Вижу! Он крылом могучим. Разрывает тучи. Не переставая с нами дружит. Уже над нами кружит.Наши сердца полетом веселит. Ребенок.Восторг и радость душе подмога.. Мы тебя аист не ждали долго.Ребенок. Смех не грех Хватит его на всех. Тень.Аист, ты влетел в мои владения, За это не сотворю тебе почтения. Вижу горькие на тебя видения, Не достоин ты даже малого прошения.(Аист опускается на бомбу, поднимает и уносит. Взрыв. Дети кричат "ура").Ребенок.В Индонезии случилось не ладно. Там врать разучились складно.Ребенок. Темная сила печалиПечальной была в начале. (Дети собираются уходить. Вдруг появляется немец) Немец.Мальчик Русс, руссишь медхен, Нас заберите в руссишь плен.Другой немец. Гитлер капут. Война капут. Мертвых в плен не берут. Подумали как в живых остаться, Одно осталось- в плен сдаваться.Третий немец. Время вытекает через рану. Как по капле из крана вода. Пуля пристроена к нагану, Ждите что бывает всегда. Кого непростительно рано К себе позовет чужая звезда. По-русски как оно сказать- Время лыжи мазать и бежать.Первый немец. Мальчик Русс, руссишь медхен. Нас заберите руссишь плен. (Складывают оружие. Дети забирают его) Ребенок.Там в развалах умирающий лежит. Он тяжко дышит и молчит.Ребенок. Пришел. Увидел. Получил. На дорогу обратно не хватило сил.(Приказывает немцам) Берите, тащите, несите его. Есть ещё надежда жить у него. (Немцы поднимают раненого. И выносят из развала.) Тень.Их ещё не пришел черед.. Знает она на перед Кого за собой поведет,А этот уже за нею идёт.Немец в бреду. Над Гернике мы рас правили крылья. Живительная сила не покидала нас. Бомбовая паша эскадрилья Мало похожа на живое сейчас. Ребенок (обращаясь к нему)Молчи. А лучше скисни.Он умрет по дороге к жизни. (Все уходят) Тень.Держись, крепись, ДержаваДаже дети твоя боевая слава. Четвертое письмо с фронта. Наступил боец на мину. Надо спасать бойца. Рванет, унесет половину И второй половины не отыскать конца. Лезвие ножа подсунул. Убралась восвояси нога.Раз пишу, значит, не сгинул, Кому жизнь, скажи, не дорога. Солдаты рядышком были, Булыжник на нож положили. Скажу руку на сердце положа. Все- таки было жалко ножа. К Победе! К Победе! И только вперёд Голос твой детский зовёт. Пятый день. Ребенок.Они над Гернике рас правили крылья, Это был страха и ужаса час, Боевая их эскадрилья Вот теперь бомбить прилетела нас. Где им легко и просто было, В нашем небе оказалось все не так. Против силы возникла сила И мордой в снег уткнулся враг. Бредит он той раной, В которую его во влекли, У нас назвали окаянной. Опасность в ней для себя нашли. Не с добром когда сюда приходят Им пред пишут сразу костыли, С медалью пусть наравне произносят, Коль ноги не туда пришли. Ребенок.Я Костыли о войне святая правда.Не включившим центр мозговой, Не пустая, считай, награда,Остался на беду себе живой.Ребенок. Смотрите! Смотрите! Аист! Крыльями машет. Нас ожидает. А сам на бомбе стоит. Ребенок.Но что это? Он с бомбы сходит,И на нас временами глядит.Ребенок. Он уходит, уходит И вновь не подвижно стоит.Ребенок. Он сказать что-то хочет. Но не может, молчит.Ребенок. Нас зовёт, призывает За ним следом идти. Аист что-то знает И хочет нас за собой повести. (Дети идут за аистом) Ребенок.В подвале развала дома Голоса и плач детей. Картина до боли знакома. Надо бежать до воли властей. (Двое детей уходят) Тень.Остановитесь! Не рвите подошвы. Нельзя нарушать порядок вещей. Ради жизни на подвиг готовы. Но это воля не ваших речей. Путь их начертан, исчерпан до конца И не спасет поспешная воля гонца.Ребенок. Слепота глухая Будь ещё немым. Что далеко и близко хая. Самому не блистать живым. Тень.Есть одна дорога ведущая к судьбе. Остальные дороги излишни тебе.(Аист поднимает бомбу, уносит ее. Взрыв.) Ребенок.Мы скоро со счета собьемся. Ещё раз над бомбой весело смеемся. Тень.Устремлённые в ненужные страсти. Веку своему скажите: "здрасте-". Вместе с ним шагать одинаково в ногу Страха больше себе возьмите в подмогу. До живите свой век,Хотя в нем приятного мало, Успеете угодить на вечный ночлег. Отказа туда никому не бывало.Ребенок. Шли к себе домой в Венецию. А по инерции угодили в Грецию. Тень.Упретесь в камень предназначения До потери рассудка- Серьезность мышления На серьезность поступка. Брошу бурю вам навстречу- За кручу, за верчу, искалечу. (Началась сильная метель, похожая на ураган). Дети. (Кричат). Бессмертно стихами ФетаПрирода русская воспета. Нас в беде не оставит Фет, Он свой пришлет привет.(Ветер стих. Показались взрослые). Пятое письмо с фронта.Парашют мой опасно раскрылся. Считай я уже не жилец. Но вот за ветку сосны зацепился, Это, значит, ещё не конец. Взору опасность открылась. Ракету красную в небо послал, Десантура в западне бы очутилась. Десанту жить приказал. В коротком бое из плена отбили, Свои не бросают своих, Десант в другом месте посадили,Каждый дрался один за троих. К Победе! К Победе! И только вперёдГолос твой детский зовёт. Шестой день. Ребенок. Как молоденькая подружка Разгулялась зима-старушка. Вьюжит, кружит, стужит и метет. Ладони дальше видеть не даёт. В холода тревоги нашей. Вражьей армии придет каюк, Стать у нас легко пропажей.Не за медлит истории повторится трюк.Бежал француз без оглядки.Значит, и немец побежит.Такие уж у нас порядки.Не любитель бегать в земле лежит.За уменье побеждатьНаград уже не мало дали,А вот зиме медальку датьВ себе благородства не отыскали.Ребенок. Зима! Враг беду по чуя. Зиму русскую клянет, Воин русский торжествуя Ему в подарок мину шлет.Ребенок. Тьма гнетущая Разгулялась вьюгой, В голоса ревущая Назвалась подругой. Даже солнце скрыто В высоте колючей, Но что душе открыто Не закроют тучи. Тень.Скроют солнце его же пятна. Это и ежу без удивления понятно.Ребенок Вот явился тенью на снегу. День что ночь в непроглядную пургу. Тень.Двадцать тысяч заблуждений Постучались в окно. По смыслу их убежденийНе живые они давно. Ждите очереди на смерть. Порядок оставьте неизменным.Что дано кому иметь Не отменить пером железным. Ребенок.На вопрос живому в границах света Не даст получить пасхального ответа.Тень.Пределы сжаты до предела, И что там за границей не ваше дело. Ребенок.Ну, а все же? Правда она не запретна. Обронилось слово, не станет заметно. Тень.Архив Вселенной ее картотека. Надёжно хранит мозг человека. Потеря страницы ничтожной Приведет к ситуации сложной. Листая страницы, страницы, страницы. Каждый мозг это знаний крупицы.Ребенок. Вот, кажется, лежит она. Может нас поджидает, В снег зарылась, чуть видна.. Судьбы своей не знает. Тень.Бомба, принадлежащая мне. Сегодня дорога в цене. Ребенок.Что говорить и спорить до срока Ещё войны не закончилась морока. Тень.Я вам бессовестно плачу На удивление много. Я так бессмертно хочу Вашу жизнь продлить на долго. (Падают деньги, золото.)Ребенок. Величие денежного вопроса На рынке труда не имеет спроса. Тень В ночь и дни до солнца закатаНе сосчитать горы злата. Летят, звенят, смеются. Всего-то лишь надо к ним прикоснуться. И сразу откроются двери вселенной, Где были монетой разменнойРубль копейкой сохранить обещали И никак по-другому не звучали.Хватит мгновенья изменить мгновенно. Не любили кто-то скажу откровенно. Вершители судеб -собственники права В ноги вам поклонится держава.Сердце, волю радуют сюжеты- Самоцветы, как букеты, как цветы. Со светлым ликом восхищённые поэты И урода распишут до степени красоты. В оттенках материи разного цвета Жизнь златоносца будет воспета. Пламенные страсти владеют натурой Словно пальцы в переборе клавиатурой. Золото не простит пренебрежения к себе. К другой убежит счастливой судьбе.Золото! Золото! Возьмите, держите известите для чегоСтоит ли кто что-нибудь без участия его. Ребенок.Беспредельно долго смотреть.Капля за каплей воля уходит, Желанье, хотение иметь В незнакомое чувство приводит. Ребенок. Падают, звенят, смеются. Зовут к себе прикоснуться. Какая яркая мелодии течь Словно о любви двух скрипок речь. Ребенок.Мелодия вошла и тут же вышла. Помнить что - не имеет смысла. Ребенок.Золото имеет притягательную силу,Чтобы потом загнать, уложить в могилуРебенок. За всех нас боюсь. Знаем денег коварство. Наш они разрушат союзДружбу погубят и братство. Дрогнет сердце, станет пустым, Холод в душе поселиться. Процесс перемен необратим И мгновения много чтоб изменится. Среди своих стать чужим И на все в мире злится.Ребенок. Распадётся круг, Когда золото возьмёте, В непроглядное вокруг Сразу же войдёте. Тень.Как халат на брошу самое тоже. Бег судьбы поломанной дороже. Не яркую волю имеете "иметь". На вас, даже, противно смотреть.Ребенок. Мы и завтра придем. Бомбу следующую найдем, Аист гордый, как и вначале Унесет ее за высокие дали. Но хочешь выиграть "пари". Проиграем, сюда не явимся. Минутку внимания подари, К тому идём, стараемся. За тридцать дней ноября Продали тридцать стульев, А тридцать первого ноября Ешё продали десять стульев. Ответ бы надо иметь при себе, Сколько стульев продали в ноябре? Тень. Ха-ха-ха-ха.Наивные дети- в тени и свете,Неужели вы затруднены в ответе? Бедна поэзия вопроса.Но в силе оставим до его износа. Тени.Мы за сорок отвечаем. Это точно знаем.Тень.Лёгкость ответа плывет по воде.В глубинах вод ему не утонуть нигде. Ха- ха- ха- ха- ха. Поворачивайте оглобли домой И больше не спорьте со мной. Тени.Мы за сорок отвечаем. Это точно знаем.Ребенок. Смейтесь ещё сильней, В ноябре только тридцать дней.Тень и тени. О- о - о - о- о.Ребенок.Вот оно долгое О прозвучало. Это нашей победы начало.Тень.Продвинутые к печали Громче грома прозвучали. За благозвучие сочтите В незнакомое не ходите, На край света неожиданно придётеТам себе осуждение найдете. Взмах посохом, тени исчезли. Дети бегут по кругу.Дети. Аист белый, Поступок смелый Обрати в полет. Здесь за краем света Нет живым привета, Горе к нам идёт.Озабочены не удачей, Темень густо Легла на плечи. Живому стало пусто, На всегда умолкнут речи Наши детские человечьи.Как молитвой просим, Выше облаков возносим, Преодолей полета дальность,Мы верим в чудеса,Нам подарит радостьАиста белая краса.Ребенок. Вижу, он в дали небесной Мелькнул молнией чудесной.Ребенок. Белая точка в черной туче Полетом напряжена, С ветром злючим Встречно борется она.Ребенок.Аист преодолев преграды Делает разворот крылом. Устремился в каменные ограды И с нами встретится потом. РебенокКак ребёночка нежно понесет,Бомбу бросит и в облака уйдет. Тень.Слава! Слава! Слава без конца. Забава. Забава. Забава для юнца. В не живом живые пропадете. Прах дорожной пыли на скребете. Ребенок.Жить научимся, нам куда спешить. Для истории главное врага победить. (Аист опускается на бомбу, Взлет, потом взрыв.) Ребенок.А чтоб не переставали быть темные ночи В черный цвет фонари закрасили в Сочи.Интересное произошло в Адднс- Абебе. Тогда комары в размер слона летали в небе.Вопрос о Британии протекает туго и остро В разменную мелочь превратится остров. Тень.Вырастет что из намерений Посеянных на огороде. Подскажет чаша времени Кому шибко не повезло в природе.Шестое письмо с фронта. У нас на фронте тишина.Кажется, ничего не происходитЧем запомнится она Солдата ум и во все не тревожит. То в разведку ходовые. То за высотку бой. От врага надеется на чаевые. Это, значит, жертвовать собой. Стынет в ожидании природа.. Знаем и мы откуда явится должен он, Мы все готовы для похода. Да, вот. что- то медлит почтальон. К Победе! К Победе! И только вперёд Голос твой детский зовёт. Седьмой день. Ребенок.Два фотона сжались в один фотон. Теперь среди развалин бродит он. Ребенок.Произошло потрясение обычного закона – Двойной фотон равен массе одного фотонРебенок Где одно свое потеряли? Не нашли, потому что не искали. Ребенок.В собственную неудачу не верю Мы вдруг отыскали потерю.Ребенок. Нашу бомбу приласкал фотон. По-королевски на ней уселся он. Тень.Средь достойных насНет сторонников демарша.Но ответственно сейчасЭта бомба уже не ваша.Ночь искали, день искали и нашли.На чужое вы пришли.Надо очень полагатьИ не стоит обижаться.Идите в детскую играть.А не с бомбами сражаться.Ребенок. Ты ешё расскажи Как расставить падежи. ТеньТеперь в круге бессмертия будьте, Как вы ранее жили Каменным сердцем навечно забудьте.По кругу дружно бегите Будто звёздные дети небес. Круг замкнутым держите. Пока этот мир никуда не исчез. А чтобы не разорвали крут Лето вам наступит вдругИ ещё быстрее, быстрее, быстрейНа солнце морозном тело согрей.(Удар посохом, дети снимают с себя зимнюю одежду). Одежды зимние сложите в кучу, Я отброшу не нужные далеко за тучу. Пляшите, танцуйте, рифмуйте движения,Пусть радость жарче металла кипит, Упретесь в холод разумного решения И камень ваши лица как есть сохранит, Ляжет на плечи благодать, Обещаю бессмертие дать.Дети по кругу. Что хочешь для душиНарисуют карандашиОбывателя мысли За круг намерений вышли.Ограниченных подвижкой умаЗарекают себе тюрьма и сума.Тень.(Бьёт посохом в землю. Теперь их стало четверо одинаковых стоящих по разным сторонам. Все хором, показывая рукой на детей). В круге по кругу Знакомые друг другу. Быстрее! Быстрее, Бегущие в танце.Теснее! Теснее. Сожмите пальцы. В радугах небо, Его будем любить.Хватит ли хлеба Как жизнью одарить.(Удар посохом, осталась одна тень. Дети бегут по кругу) Дети.Топнем, Прихлопнем.Святым назовём,Дверью громко хлопнем,В бой позовём.Хлоп. Хлоп. Хлоп. Хлоп.Топ. Топ. Топ. Топ.Кто умер, кто утоп.Дней жизни не добавит филантроп.Сюда пришли, отсюда не уйдем.Дети.Без воли господней Никого не спасти, От смерти голодной Жертву хотим увести.(Дети разрывают круг, бегут к аисту, поднимают его). Тень. Мира фантасты Представьте придумали вас. Их неумные страсти Страданьем наполнили рассказ, Пленниками повели в далекий поход. Там на лучший не надейтесь исход. Дети.Лети, аист, в свою дорогу, Наше слово тебе в подмогу. Лети, аист на праздник света, С тобою мы и вся планета. Вылечи боевые раны, аист, Нам останься беломраморно чист. Храни в себе на тот самый час. Когда добрым словом помянут нас. Обойди расставленные сети. Быть врагам за все в ответе. С тобою небо - вместе с нами ты. Имеем неоглядные просторы красоты.К свободе в страсти необычайной.Сочетай в себе заботой главной. Лети к свободе, к звёздам, к свету, Никогда мысль мы не оставим эту. В радости будут мира столицы Мрака крылом раздвинешь границы.Есть в нас святая вера в томПриносишь счастье в каждый дом.На тебе приятный цвет природы.Начало дня, трудовые всходы.Лети, мы жертвуем собой,Спасенные продолжат бой.Тень.Себя от смерти уберечь Никогда об этом не ведите речь. (Аист поднялся в небо).Дети. Лети, аист, лети.Мы твоих крыльев дети,Отважно всему поведай свету,Красота души спасет планету. Он останется с нами,Как песни звук, Уже летит над облаками Наш сердечный друг.Тень.(Удар посохом, их стало четверо.) Нет, не умрете, не дам умеретьВ бессмертие дружно уйдете,В камень сердца там обретёте, Танцуйте, победившие смерть. Ваше имя неизвестно. Никто не скажет кто вы. Будьте в камне навечноДостойные молитвы и похвалы. Минуя волю протеста Вырву ваши сердца. Золотое их место Займет дорога без конца.(Удар посохом, осталась одна тень.) Ребенок. Мир темных грезТолько бедствием может наслаждаться.Сколько надо слез.Чтобы тьма могла рассмеяться.Дети. Мы уже знаем. Взрыва не избежать,Безумием не страдаем. Никуда не собираемся бежать. Возможно мертво ляжем На пуп родной земли. Вперёд идущим скажем: Мы что можем, то смогли. Мы у света этого Просим нас простить. Уйдем, без слова заветного. Чтобы остаться жить.(Дети бегут по кругу). Хлоп. Хлоп. Хлоп. Хлоп.Топ. Топ. Топ. Топ. Кто умер, кто утоп.Дней жизни не добавит филантроп. Тень.К величию склонныМир ничтожно мат.Умейте быть осторожны Восходя на пьедестал. Слава! Слава! Слава без конца. Забава. Забава. Забава для юнца.РебенокУ Браденбурских ворот Наших встретят как господ. Гордясь победой скажут деды: Вот дети - они тоже часть победы.Ребенок. У Браденбурских ворот Победа нас повстречает, У музыки не хватит нот Радость сыграть - какой она бывает. Тень.Вам победившим меня В дар оставляю вечность,Что больше в человеке ценя -Вы души ценили человечность.Красотой души во всю ширь. Даже если гибель неизбежна. Спасти пытались мир. Любя его особо страстно, нежно. Танцуйте, становитесь в круг. Земля сама идёт по кругу, В забытье отбросьте испуг.Надёжность руки подайте другу И мысль чтоб не была забыта Оставлю вам круг из гранита Да будет вам вечность. Идите в заколдованный сон. Злую людей повседневность Новый навечно возглавит закон.И даже милую сердечность Сурово отвергнет он. Вам стоять и стоятьВ битву незримо вступили И как бывает опять,Чтобы их никогда не забыли.(Дети стремительно бегут по кругу).Дети.Топнем. Прихлопнем. Святым назовем, Дверью громко хлопнем.В бой позовём.Тень. За кругом кругПьедестала о бегите круг. Чтобы ни случилось вдруг. Уйти нельзя в испуг.Мир, который вокруг За вас болея погрузился в недуг.(Тень всходит на бомбу. Бьет посохом. Взрыв. Осела пыль. Тень уходит. За Спиной не подвижные дети на круге.) Тень.Что дано, то имею-Что в силах - на плечо положу.Много понять разумею.Непонятное богу отложу.Мысль напряжение имеет. Открыта причина всех причин Почему древо жизни зеленеет. (Тень уходит)Где вы слыхали по окружности кольцаНевозможно дойти до конца. Письма на фронт.Случилась воля не господня,Ваш ребенок сегодняВ половине дня…….. Послесловие.Летел, кружился, падал непослушный снег.До сих пор не знаем был ли это человек.