14 декабря в Волгоград приедет Дед Мороз из Великого Устюга. Дед Мороз и его сказочные помощники отправляются в путешествие по всей России.14 декабря волгоградцев и гостей города ждет развлекательная праздничная программа с участием артистов и аниматоров. Дети смогут пообщаться с Дедом Морозом, получив от него подарок, пройти квест и попить чай в вагоне-ресторане.Как сообщили "Городским вестям" в Приволжской железной дороге, в составе обновленного поезда Деда Мороза – 19 вагонов: салон-приемная, вагон-сцена, вагон «Сказочная деревня» для игр и квестов, вагоны-рестораны, вагон-лавка и многое другое.Напомним, резиденция начнет свой путь уже 22 октября и прибудет обратно в Великий Устюг лишь 15 января. Около двух месяцев сказочные персонажи проведут в разных городах страны, чтобы подарить их жителям новогоднее настроение и улыбки десяткам тысяч детей.