В Волгоградской области рухнула часть моста. Власти рекомендуют водителям по нему не ездить.Часть моста над рекой Бузулук обрушилась на границе Еланского района и городского округа Михайловки. О произошедшем администрация Михайловки известила местных жителей в своих соцсетях, сообщают «Городские вести».На границе двух сельских районов Волгоградской области - Еланского и Михайловского - вчера, 7 сентября, произошло частичное обрушение моста через реку Бузулук.Автолюбителям рекомендовано воздерживаться от поездок в данном направлении во избежание его дальнейшего разрушения. Власти Михайловки также пояснили, что собственник инженерного сооружения и эксплуатирующая компания намерены незамедлительно начать ремонт. До завершения работ проезд по мосту будет осуществляться только по одной полосе и с ограничениями по весу машин.