В день 80-летия Сталинградской Победы достопримечательности Волгограда соединит световой «Мост Памяти». В значимых точках Волгограда появятся экраны, на которых в эти дни будут транслироваться историко-патриотические произведения.1 и 2 февраля 2023 года в Волгограде покажут историко-патриотический проект «Мост Памяти», посвященный 80-й годовщине Победы в Сталинградской битве. Художественным руководителем стал известный альтист, дирижер Юрий Башмет.В значимых точках Волгограда появятся экраны, на которых в эти дни будут транслироваться историко-патриотические произведения. Так, в один маршрут 1 и 2 февраля свяжутся скульптура «Родина-мать зовет!» на Мамаевом кургане, здание железнодорожного вокзала Волгоград-1, руины мельницы Гергардта и здание музея-панорамы «Сталинградская битва». Конечной точкой станет Аллея Героев.Волгоградцы смогут увидеть боевые листки, плакаты, письма, рисунки, записи. Многие из них солдаты создавали прямо в окопах Сталинграда.В 20:00 пройдет минута молчания в память о погибших воинах. В эту минуту все точки маршрута соединятся световыми лучами. Инсталляция будет символизировать мост исторической памяти: благодарные потомки не забывают героический подвиг предков, отдавших свою жизнь за нашу Родину.На реализацию проекта планируют потратить 39 миллионов рублей в рамках грантовой поддержки Президентского фонда культурных инициатив.Напомним, Волгоградская область готовится к празднованию 80-летия победы в Сталинградской битве. Так, действует региональный оргкомитет, который возглавил зампредседателя Совбеза РФ Дмитрий Медведев. В состав профильного комитета вошел губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров.