Санврачи из-за роста заболеваемости рекомендуют волгоградцам носить маски. Третью неделю в регионе растет заболеваемость коронавирусом.Роспотребнадзор Волгоградской области советует жителям региона носить защитные маски в общественных местах. Перечень обновленных рекомендаций опубликован на сайте областного управления ведомства, сообщают «Городские вести».Санитарные врачи отмечают, что в России отмечается рост заболеваемости коронавирусом. В Волгоградской области отрицательная динамика наблюдается уже третью неделю. За минувшие сутки в регионе заразилось 167 человек, из которых 14 госпитализированы. У большинства COVID-положительных граждан вирус протекает в легкой форме.