Волгоградские педагоги стали финалистами всероссийского конкурса «Флагманы образования». Впереди у них  заключительный этап  состязаний, который состоится  в Санкт-Петербурге.Сегодня, 29 июля, стало известно, что волгоградская команда «Формула успеха-34» вышла в финал всероссийского профессионального конкурса управленческих команд «Флагманы образования. Муниципалитет». ​- По итогам конкурсных испытаний 15 команд вышли в финал конкурса, в том числе волгоградская «Формула успеха-34». Победители полуфинала теперь встретятся на заключительном этапе состязаний в Санкт-Петербурге. Это будет в ноябре, - уточнили "Городским вестям" в пресс-службе администрации Волгограда. Всего в полуфинале профсостязания, который проводился в Москве, участвовали 54 команды муниципальных органов управления образованием Центрального, Северо-Западного, Северокавказского и Южного федеральных округов. Волгоград представили две команды, в них вошли директора городских школ, а также руководители сферы образования. Строгому жюри они продемонстрировали креативность, умение работать в команде, различные компетенции. Также педагоги набирались опыта у коллег из других городов.  Конкурс «Флагманы образования. Муниципалитет» президентской платформы «Россия — страна возможностей» проводится при поддержке Министерства просвещения РФ и реализуется в рамках нацпроекта «Образование». 