В Волгограде временно обслуживать поселок Горная Поляна будут два перевозчика. К такому решению пришел муниципалитет.Специалисты администрации Волгограда приняли решение продлить работу муниципального транспорта, обеспечивающего обслуживание поселка Горная Поляна, расположенного на юге города.Ранее "Городские вести" писали о том, что частный перевозчик на маршруте №31к прекратил работу по своей инициативе. В результате отдаленный поселок остался в затруднительной ситуации. Временно транспортное сообщение с поселком Горная Поляна обеспечивало муниципальное автотранспортное предприятие.В ходе конкурсных процедур аукцион определил нового перевозчика, которой выйдет на маршрут № 31к уже со следующей недели. При этом в первые дни работы нового перевозчика, пока он не нарастит мощности, наравне с его транспортом работу продолжит и муниципальный автобус средней вместительности. Маршрутные такси №31к будут курсировать до остановки «Больница № 7», а муниципальные автобусы - до ТРЦ «Акварель», сообщили в мэрии.