В Волгограде поджог школы 11-летней девочкой попал на видео. Подростки играли с зажигалками.Накануне, 9 августа, в Краснооктябрьском районе Волгограда по улице Вершинина загорелась школа № 92. Огонь начал распространяться около запасного выхода общеобразовательного учреждения. Пожарные ликвидировали возгорание за несколько минут. Никто не пострадал.Оказалось, что школу подожгла 11-летняя ученица. Она вместе с подружкой гуляла рядом с общеобразовательным учреждением. Девочки решили поджечь бумажку и подсунуть ее под дверь запасного выхода.- Мы сидели у двери. Ради интереса подожгла бумажку зажигалкой. Потом ее потушила и положила под дверь. Думала, что пожара не будет, - рассказала девочка.Ребенка поставят на профилактический учет. Обязанность по возмещению причиненного имуществу школы вреда будет возложена на родителей девочки.