В Волгограде отметят День памяти святого князя Александра Невского. Впервые торжество пройдет в соборе, воздвигнутом в честь святого.12 сентября в Волгоградской области отметят день памяти святого благоверного великого князя Александра Невского. Этот день для всех православных людей особо значим.— Четвертый год мы будем отмечать День всех святых, в земле волгоградской просиявших. Решение о его праздновании было принято несколько лет назад на Архиерейском совете Волгоградской митрополии, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе Волгоградской епархии. - Впервые этот день будем отмечать в воссозданном кафедральном соборе Святого благоверного князя Александра Невского. Здесь состоятся богослужения в честь праздника.Всех православных приглашают помолиться вместе с митрополитом Волгоградским и Камышинским Феодором.11 сентября, после исповеди, пройдет малая вечерня с акафистом святому князю Александру Невскому. Она начнется в 16.00. В 17.00 — всенощное бдение. 12 сентября в 8.30 утра состоится водосвятный молебен, исповедь запланирована на 9.00. В 10.00 можно будет присоединиться к божественной литургии и крестному ходу вокруг собора. В 13.00 в Александровском саду начнется праздничный концерт.