В облздраве рассказали о состоянии пострадавших в смертельном ДТП под Волгоградом. Машину разорвало на две части.Сегодня, 13 июля, в пять часов утра в Среднеахтубинском районе Волгоградской области произошло жуткое смертельное ДТП. Водитель был за рулем автомобиля Kia Spectra. Машина ехала по трассе Волгоград - Астрахань в сторону Волжского. В поселке Средняя Ахтуба авто на полном ходу слетело с дороги и въехало в препятствие. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области сообщили, что водитель и его 21-летний пассажир получили различные травмы и были доставлены в больницу. К сожалению, еще один пассажир, 23-летний мужчина, скончался на месте.- Двое пострадавших: мужчина 1993 г. р. и мужчина 1997 г. р. доставлены в реанимационное отделение ГБУЗ "ГКБ № 1 им. С. З. Фишера". Состояние обоих пострадавших крайне тяжелое, - рассказали о состоянии пострадавших в областном комитете здравоохранения. 