В Волгограде задержали владельца аквапарка, в котором погиб 13-летний подросток. Он нанимал на работу людей без соответствующего образования и навыков по оказанию первой медицинской помощи.Сотрудники следственного отдела по городу Волжскому регионального СУ СКР устанавливают обстоятельства гибели 13-летнего астраханца в аквапарке.Напомним, 26 июня 13-летний мальчик вместе с родителями приехал покататься с горок в аквапарке в Волжском. К сожалению, на одном из аттракционов ребенок утонул. СУ СКР по Волгоградской области возбудило уголовное дело по статье «Предоставление услуг, не отвечающих требованиям безопасности жизни или здоровья, повлекшее по неосторожности смерть человека».Никто не заметил, как мальчик тонул на протяжении шести минут. 28 июня следователи задержали двух инструкторов-спасателей, которые находились во время ЧП на водном объекте. Это Данила Галайда и Алексей Захаров. Оказалось, что у мужчин нет нужного образования и навыков. Кроме того, спасатели не умеют оказывать первую медицинскую помощь. – По ходатайству следователя в отношении 19-летнего и 21-летнего фигурантов судом избрана мера пресечения в виде заключения под стражу, – пояснила Дарья Буянова, старший помощник руководителя регионального управления СК России по взаимодействию со СМИ.Однако вскоре были учтены сведения о том, что один из спасателей живет в Волгоградской области и имеет положительную характеристику. Защитник добивался изменения меры пресечения. Суд постановил, что Захаров не будет пребывать в СИЗО. Подозреваемому изменили меру пресечения с заключения под стражу на домашний арест на срок до 26 августа 2022 г.Кроме того, 29 июня задержаны еще двое подозреваемых – 32-летний оператор, работающий в аквапарке, и 42-летний исполнительный директор. Накануне сотрудники территориального подразделения СКР задержали 59–летнего владельца аквапарка. Он нанимал на работу людей без соответствующего образования и навыков по оказанию первой медицинской помощи. Обучение персонала также не проводилось. Кроме того, в целях экономии денег владелец сократил штат инструкторов-спасателей. Вскоре будет решен вопрос об избрании в отношении директора аквапарка меры пресечения.