В Волгограде задержали напавшего на сотрудницу МБУ «Северное». На 20-летнюю девушку напал с битой 50-летний мужчина.Сегодня днем, 29 ноября, сотрудники муниципальной службы отлова безнадзорных животных обратились в правоохранительные органы с заявлением о нападении неизвестных лиц на 20-летнюю сотрудницу.Как сообщили "Городским вестям" в мэрии, сотрудники предприятия на основе заявки жителей о стае агрессивных собак прибыли на ул. Южно-Украинскую Дзержинского района для проведения отлова безнадзорных собак, доставки их на базу предприятия для последующих мероприятий по вакцинации, лечению и стерилизации.Примерно в 12:50, в тот момент, когда сотрудники производили осмотр территории, со стороны расположенных рядом вагончиков подошли неизвестные лица. В какой-то момент агрессивно настроенный мужчина, вооруженный предметом, похожим на бейсбольную биту, начал наносить удары по голове безоружной 20-летней работнице. Когда за коллегу вступился второй сотрудник отлова, мужчина также попытался ударить его. Для разрешения конфликта на место были вызваны сотрудники полиции.Прибывшей на место бригадой скорой помощи пострадавшая девушка была доставлена в больницу.- Проводится доследственная проверка по факту получения травм работницей специализированной организации по отлову собак, - сообщили в региональном ГУ МВД. - Прибывший наряд доставил в отдел полиции подозреваемого в нанесении телесных повреждений 50-летнего мужчину. По результатам проверки будет принято процессуальное решение.