Годовалый ребенок скончался в больнице после падения с 3 этажа. Врачам не удалось спасти жизнь девочки.Сегодня, 15 августа, в городе-спутнике Волжском Волгоградской области из открытого окна в многоквартирном доме с третьего этажа выпал маленький ребенок.В пресс-службе региональной полиции сообщили, что выпавшей девочке был всего год и восемь месяцев. Ребенок залез на подоконник и оперся на москитную сетку. Девочку, находившуюся в крайне тяжелом состоянии, доставили в местную больницу.- Ребенок доставлен в стационар в крайне тяжёлом состоянии. К сожалению, несмотря на оказываемую помощь реаниматологов, спасти девочку не удалось, - сообщили "Городским вестям" в облздраве.