В Краснооктябрьском районе Волгограда «Малютка» устроила пожар в доме. Жильцов срочно эвакуировали.В двухэтажном многоквартирном доме по улице Прибалтийской в Краснооктябрьском районе Волгограда произошел пожар. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на экстренные ведомства, в подсобном помещении здания по всей площади полыхала стиральная машина активаторного типа «Малютка». Домашняя техника 1985 года выпуска в силу своего физического износа вышла из строя и заискрила.На время ликвидации огня из дома было эвакуировано несколько жильцов. Погибших и пострадавших нет. 