Под Волгоградом сгорел зерноуборочный комбайн в посевах горчицы. Агрегаты комбайна вышли из строя и воспламенились.Сотрудники правоохранительных органов города-спутника Волжского Волгоградской области и специалисты МЧС выясняют обстоятельства пожара, произошедшего в селе Погромном.В пресс-службе регионального управления МЧС России по региону журналисты "Городских вестей" узнали, что на участке с посевами горчицы произошло воспламенение зерноуборочного комбайна.- Сообщение о пожаре поступило накануне, 19 июля, примерно в 17:58, - пояснили в региональном ведомстве, - в селе Погромном на участке поля горел зерноуборочный комбайн "Джон Дир" 1997 года выпуска.Пожарным расчетам 13-й пожарно-спасательной части понадобилось несколько минут, чтобы ликвидировать возгорание. полностью огонь был потушен в 18.20. К счастью, обошлось без погибших и пострадавших. По предварительным данным, причиной пожара могла стать неисправность узлов и агрегатов зерноуборочного комбайна. 