Под Волгоградом огонь уничтожил шесть домов около военного полигона. Огонь тушили на протяжении семи часов.Накануне, 28 августа 2022 года, в Калачевском районе Волгоградской области произошел крупный пожар.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе в ГУ МЧС по региону, в 16:14 на пульт диспетчера пожарно-спасательной службы поступило сообщение о возгорании в поселке Прудбой. Там вспыхнули шесть деревянных построек по всей площади. Пожарные ликвидировали огонь в 23:06. К счастью, никто не пострадал. Специалисты будут выяснять причину пожара.Напомним, в воскресенье, 28 августа, в городе-спутнике Волжском Волгоградской области загорелся рынок "Людмила". Вспыхнула территория площадью в несколько тысяч квадратных метров. Очевидцы сняли на видео огромный столб черного дыма, валивший прямо в квартиры расположенного рядом жилого дома. Из-за этого вспыхнули несколько квартир.Кроме того, в Иловлинском районе Волгоградской районе из-за пожара на день раньше дети закончили смену в детском лагере. На территории "Лазурного" загорелась сухая трава. Детям развезли по домам на автобусе.