В Волгограде 22 июня пройдет серия мероприятий в честь Дня памяти и скорби. В их числе выставки, торжественные линейки, концерты и театральные представления.В Волгограде 22 июня запланировано проведение свыше 30 мероприятий, которые приурочены ко дню начала Великой Отечественной войны.В администрации Волгограда журналисты «Городских вестей» узнали, что волгоградцы и гости города в этот день смогут побывать на книжных выставках, концертах, театральных представлениях. В 113 пришкольных лагерях проведут торжественные линейки, посвященные Дню памяти и скорби. Для юных волгоградцев организуют уроки мужества и просмотры тематических фильмов, в частности «Повести о настоящем человеке". – Воспитанники МОУ Центр «Пост № 1» в 10.00 будут присутствовать на торжественной церемонии возложения цветов и венков к Вечному огню на площади Павших Борцов, – сообщили в мэрии, – у братской могилы защитников Красного Царицына и воинов 62-й и 64-й армий будет выставлен почетный караул. Сотрудники городских библиотек организуют тематические книжные выставки и видеопрезентации. Практически все волгоградские муниципальные учреждения культуры подготовили для волгоградцев специальные программы. В музыкальном театре в 18.30 начнется премьера концерта «Память сердца». В мэрии отметили, что в рамках концерта будет показана документальная кинохроника, прозвучат литературные и музыкальные произведения. Все они так или иначе отражают события начала ВОВ, Сталинградской битвы, повествуют о Победе в Великой Отечественной войне. Билеты на этот концерт можно приобрести в том числе и по Пушкинской карте.В молодежном театре в 19.00 начнется спектакль «Синий платочек». В 18.30 волгоградцы в Комсомольском парке смогут принять участие в литературно-музыкальном вечере «Вспомним всех поименно». Перед горожанами выступят чтецы, музыканты, поэты и писатели. А в рамках проекта «Кино под звездами» 21 июня состоится показ фильма «Завтра была война». Кинопоказ на открытом воздухе начнется в 20.30.В этот день большое внимание будет уделяться ветеранам. Волгоградская молодежь вместе в ветеранами возложит цветы к военным монументам, во время этих мероприятий будет объявлена минута молчания. Все участники зажгут свечу памяти и прочтут стихи о войне. В молодежном центре кино и досуга «Ударник» подготовлена поэтическая акция. Воспитанники центра и его сотрудники записывают известные стихи о войне. Они опубликуют видеозаписи на официальной странице Центра в соцсети. Ребята из социально-досугового центра «Перекресток» в Дзержинском районе подготовили патриотическую акцию «Войной испепеленные года...». В рамках этой акции собраны воспоминания волгоградцев, которые своими глазами видели ужасы Великой Отечественной войны. Эти записи также публикуют в одной социальных сетей.