Онколог перечислила волгоградцам симптомы рака глаз. Рак глаз может проявляться по-разному.Разные виды рака глаз могут проявляться у волгоградцев в виде узелков и уплотнений, а также длительно незаживающих язв. О симптомах онкологических заболеваний глаз рассказала врач-онколог Института онкологии ЕМС Дарья Зверева.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на "Известия", признаками рака могут являться новообразования на веках и слизистой, а также на сетчатке, орбите глаза, радужке и придаточном аппарате. Чаще всего появляются доброкачественные папилломы и невусы, которые не могут нанести серьезного вреда здоровью, но могут встретиться и злокачественные опухоли кожных покровов, такие как базальноклеточный рак или плоскоклеточный рак века. Они проявляются в виде узелков, уплотнений, образования сухой корочки, длительно незаживающих язв, в том числе и кровоточащих.Кроме того, среди злокачественных опухолей глаз могут встречаться меланомы кожи, конъюнктивы, роговицы, лимфомы, а также метастазы от других видов рака, которые распространились в область органов зрения. Меланома кожи обычно проявляется в виде коричневого бугристого уплотнения с нечеткими границами.Появление рака могут спровоцировать генетическая предрасположенность, воздействие солнечной радиации, неблагоприятная экологическая обстановка, наличие ВИЧ-инфекции, а также воздействие токсических веществ, в том числе содержащихся в некачественной косметике.Самостоятельно выявить наличие рака глаз невозможно, для этого требуется обширное диагностическое обследование у врача-офтальмолога. Обратиться к врачу нужно в первую очередь тем, кто имеет такие заболевания, как глаукома, катаракта, отслойка сетчатки и так далее.Напомним, ежегодно в мире регистрируется более 1 200 000 больных раком ободочной и прямой кишки и 640 000 смертей в результате прогрессирования заболевания. В структуре онкологических заболеваний колоректальный рак занимает одно из лидирующих мест во всех экономически развитых стран мира, составляя 10-15% от общего количества онкобольных. Какие факторы могут спровоцировать развитие заболевания и как не допустить самого неблагоприятного развития событий, с «Городскими вестями» делится главный внештатный специалист комитета здравоохранения Волгоградской области, проктолог Александр Старовидченко.Какой-либо единственной причины, которая приводила бы к возникновению рака толстой кишки, до настоящего времени не обнаружено, скорее всего, ее и нет. Речь может идти о сочетании нескольких неблагоприятных факторов, таких как: пожилой и старческий возраст, неблагоприятное воздействие малошлакового питания, канцерогенные факторы внешней среды, хронические заболевания толстой кишки, недостаточная физическая активность, злоупотребление алкоголем и курение, а также наследственность, отмечают специалисты.У больных с хроническими воспалительными заболеваниями толстой кишки, особенно с язвенным колитом, болезнью Крона, частота развития рака толстой кишки значительно выше, чем в общей популяции. Увеличивают риск возникновения злокачественной опухоли и колоректальные полипы. Немалую роль играет и наследственность. Лица, имеющие первую степень родства с больным колоректальным раком, имеют высокую степень риска развития злокачественной опухоли.Наиболее характерными симптомами рака толстой кишки являются патологические примеси к стулу, чаще - в виде крови, нарушение стула, боли в животе и тенезмы (болезненные позывы к дефекации, которые обычно безрезультативны).