В Волгограде мошенник обманул продавщицу цветка. Сделка проводилась дистанционно.В Волгограде мошенник под предлогом покупки комнатного растения похитил у 26-летней неработающей женщины более 13 000 рублей. С целью заработать жительница Дзержинского района областной столицы в Интернете разместила объявление о продаже комнатного растения. На предложение откликнулся неизвестный. ​- Представившийся покупателем сообщил, что покупает растение, и для подтверждения зачисления денежных средств за покупку попросил перейти жертву по ссылке и отправить смс-код, - рассказали в пресс-службе ГУ МВД по региону.Доверчивая волгоградка указание звонившего выполнила, а затем обнаружила, что с ее счета списаны деньги.Полицейские проводят мероприятия для установления личности злоумышленника. 