Волгоградский гастроэнтеролог выступила против окрошки и кваса. Для желудка это не полезно.О возможном вреде для желудка от употребления летом окрошки или холодного кваса предупреждают волгоградские медики. Заведующая гастроэнтерологическим отделением больницы скорой медицинской помощи № 25 заслуженный врач РФ Галина Королева рассказала, какие блюда и напитки будут полезны для организма человека в летний зной.Специалист дала несколько рекомендаций, которые позволят защитить ЖКТ от таких болезней, как гастрит, панкреатит или язва желудка. 