Женщина-водитель перевернулась с машиной под Волгоградом. Авария случилась в Ольховском районе.В Ольховском районе Волгоградской области на легковом автомобиле перевернулась женщина-водитель. ​– Женщина за рулем Lada Kalina передвигалась по трассе Иловля-Ольховка-Камышин. На шестьдесят четвертом километре она не справилась с управлением и съехала по ходу движения в кювет, где опрокинулась вместе с транспортным средством, – рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по региону.С травмами пострадавшая на "скорой" доставлена в стационар.