Волгоградка поделилась почкой, чтобы ее 30-летняя дочь могла нормально жить. Волгоградский врач-терпавет Кристина Тайлер рассказала о симптомах диабета.В Волгоградской области растет число людей, которым диагностируют сахарный диабет. Кристина Тайлер, врач-терапевт, заведующая терапевтическим отделением филиала НМИУ ТИО имени Академика В. Шумакова, рассказала о симптомах болезни и методах лечения.По словам Кристины Тайлер, долгое время болезнь может проходить совершенно бессимптомно. При этом в крови человека повышен уровень сахара.- Около 5 миллионов россиян страдают сахарным диабетом, - говорит врач-терапевт, - это только те, у кого заболевание официально диагностировано. Но число заболевших растет стремительными темпами. Причины кроются в изменении образа жизни - мало двигаемся, много едим. Особенно заметными эти изменения стали в период пандемии.Врач поведала случай, когда в филиал обратилась 30-летняя волгоградка. Сахарный диабет у нее был с детства. Выраженными симптомами оказались одышка, высокое давление, лишний вес. Из-за отечности ног молодая женщина была вынуждена носить обувь на три размера больше.- Мы госпитализировали пациентку, провели обследование, откорректировали лечение, - рассказала Кристина Тайлер. - Обнаружили диабетическую нефропатию, которая и привела к хронической болезни почек. Мы начали проводить гемодиализ, и за месяц удалось стабилизировать давление и снизить вес на 20 килограммов. Девушке стало лучше, но она не хотела находиться на диализе всю жизнь.Ее очень поддерживала мама, которая предложила стать для нее донором почки. Наши специалисты провели родственную трансплантацию, и сейчас пациентка вернулась к полноценной жизни: работает, путешествует, строит планы. Но никогда не пропускает контрольные приемы у врача, потому что понимает, насколько важно следить за состоянием организма.В Волгоградской области в 2020 году на базе исследовательского центра трансплантологии и искусственных органов имени Академика В. Шумакова успешно проводятся трансплантации почки, печени. В 2022 году впервые выполнена трансплантация сердца.