Волгоградец убил друга и выбросил его тело в мусорку у прокуратуры. Возбуждено уголовное дело по факту гибели 45-летнего мужчины.10 ноября в мусорном баке, расположенном в Дзержинском районе Волгограда у дома № 13 по улице Жирновской, было обнаружено тело 45-летнего мужчины, причиной смерти которого явилось колото-резаное ранение правой голени. Как показала экспертиза, ранение привело к большой кровопотере, в результате чего мужчина умер.По данному факту возбуждено уголовное дело по ч. 4 ст. 111 УК РФ (умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее смерть человека). Расследование уже позволило установить следователям некоторые факты со дня трагедии.Так, как сообщили "Городским вестям" в региональном СК, убийство произошло 5 ноября. Мужчина пришел в квартиру к 55-летнему знакомому. они выпивали, а после поругались. Завязалась драка. 55-летний хозяин квартиры схватил кухонный нож и нанес один удар в область голени правой ноги своего знакомого. Мужчина скончался.Поняв, что оппонент умер, мужчина замыл следы крови, а после ушел из квартиры, однако, вернувшись через несколько дней обратно, он решил избавиться от тела. Он перенес его ночью в мусорный контейнер, расположенный возле дома.В настоящее время убийца задержан. Расследование продолжается.