В село Заплавное Волгоградской области подведены сети в рамках догазификации. В регионе она подведена к границам почти 8 тысяч домовладений.В Ленинском райне Волгоградской области в рамках президентской программы догазификации бесплатно к границам свыше 8 тысяч домовладений подведены сети для подключения к голубому топливу.Со ссылкой на ресурсоснабжающую организацию «Газпром газораспределение Волгоград» в селе Заплавном для догазификации ввели в эксплуатацию новый газопровод. Его протяженность составила 7,3 километра. К нему смогут подключиться 280 сельских домовладений. В общей сложности на территории Ленинского района построено 10 распределительных газопроводов. Их протяженность составляет свыше 107 километров. Один из самых крупных объектов этой сети расположен теперь в селе Заплавном.- Местные жители подали 606 заявок, уже заключен 591 договор о подключении, - пояснили в организации. - Газопроводы подведены к 514 домам, из которых 87 уже газифицированы.В рамках президентской программы догазификации газ бесплатно проводится до земельного участка собственника. Далее осуществляется врезка в распределительные сети. Работы, которые ведутся на территории участка и внутри дома, оплачиваются собственником. Льготникам на эти цели в регионе выплачивается около 50 тысяч рублей.Ранее журналисты издания сообщали, что на площадке ПМЭФ-2022 губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и председатель правления ПАО «Газпром» Алексей Миллер подписали меморандум о сотрудничестве, закрепивший намерения продолжить газификацию населенных пунктов региона и реализацию крупных инвестпроектов.