В Волгограде водителей маршруток штрафуют за разговоры по телефону в дороге. Полицейские организовали "скрытое наблюдение" за маршрутчиками.В Волгограде сотрудники правоохранительных органов провели рейд, во время которого организовали скрытый контроль за тем, как водители маршрутных такси соблюдают правила дорожного движения.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что во время такого рейда был зафиксирован ряд нарушений ПДД маршрутчиками.- Водители нарушали правила применения ремней безопасности, как и правила перевозки людей, - пояснили в региональном ведомстве, - водители маршрутных такси разговаривали по телефону во время перевозки пассажиров, игнорировали требования установленных дорожных знаков, управляли неисправными автомобилями. В правоохранительных органах отметили, что такие мероприятия проводятся регулярно, кроме того, волгоградцам рекомендуют сообщать в Госавтоинспекцию о подобных нарушениях при пассажирских перевозках. 