В Волгограде на месте строительства школы обнаружен снаряд времен ВОВ. Территория у стройки в Ворошиловском районе города оцеплена.В Волгограде на участке строительных работ, где возводится новая школа на территории Ворошиловского района, 21 июля был обнаружен артиллерийский снаряд.Со ссылкой на источник в экстренных службах журналисты "Городских вестей" сообщают, что артиллерийский снаряд времен Великой Отечественной войны был обнаружен на стройплощадке по адресу: улица Кузнецкая, 26. Размер снаряда - 122 миллиметра. Об опасной находке было незамедлительно сообщено в специализированные службы.Территория, на которой найден снаряд времен войны, оцеплена. В экстренных службах сообщают, что пострадавших нет. 