В ЦПКиО Волгограда новый бассейн круглосуточно наполняется водой. Его официальное открытие ожидается уже в первой половине июля.В Волгограде в Центральном парке культуры и отдыха полным ходом ведутся работы, в рамках которых уже в первой половине июля будет открыт детский бассейн. Ранее журналисты «Городских вестей» сообщали, что после ввода в эксплуатацию водный комплекс сможет принимать одновременно почти 200 посетителей. Не забудут и про убранство прилегающей территории, на которой обустроят фонтаны, помещения для переодевания, душевые кабинки и фудкорт. Три летних месяца детвора от двух до 12 лет сможет купаться в бассейне. Он неглубокий – от 40 до 60 сантиметров. А весной и осенью горожане смогут покататься на лодках и катамаранах. Зимой же здесь оборудуют самый большой в городе ледовый каток на искусственном водоеме.Директор ООО «Раздолье» Андрей Еркин рассказал журналистам «Городских вестей», что в настоящее время в парковой зоне возведением бассейна занимаются специалисты, которые работают в три смены, в том числе в субботу и воскресенье.– Мы поставили перед собой мотивационную дату открытия бассейна и ввода объекта к эксплуатацию и стремимся уложиться именно к этой дате, – пояснил Андрей Еркин. – Но есть ряд рабочих моментов, из-за которых к определенному дню мы можем не успеть с открытием, потому точную дату пока не озвучиваем. К примеру, нужно уложить тысячу квадратных метров террасной доски. Примерно 28 июня уже будет видно, успеваем мы к свой мотивационной дате или нет, и тогда официально объявим дату открытия. Пока же могу сказать так: бассейн начнет работать в первой половине июля.Андрей Еркин отметил, что уже ведется наполнение бассейна водой. Это процесс круглосуточный, он не останавливается ни на минуту. Сейчас значимый акцент делается на благоустройство прилегающей к объекту территории. Здесь укладывают рулонный газон. В ближайшее время установят скамейки, шезлонги, оборудуют помещения для переодевания.По словам Андрея Еркина, параллельно идет возведение водопада у бассейна. На следующей неделе его начнут декорировать специальным отделочным камнем.