Трое волгоградцев скончались из-за отравления неизвестным веществом. Все они поступили в больницу в крайне тяжелом состоянии.В Волгоградской области два человека скончались от отравления неизвестным веществом. Ими оказались 17-летний подросток и 35-летний мужчина. Накануне они поступили в ГБ № 1 им. Фишера в отделение реанимации. Оба находились в крайне тяжёлом состоянии. В областном комитете здравоохранения сообщили, что реанимационные мероприятия и старания медиков не принесли успехов.Сейчас проводятся посмертные исследования. Кроме того, еще один мужчина, поступивший в Михайловскую ЦРБ в тяжелом состоянии, скончался от последствий сосудистой катастрофы. Это тоже связывают с отравлением неизвестным веществом.