Волгоградские студенты заняли 3 место на международном инженерном чемпионате. За призовые места с ними боролись учащиеся из 42 регионов России, Беларуси и Казахстана.Студенты из Волгоградской области взяли третье место в направлении «Нефтехимия» Х сезона международного инженерного чемпионата CASE-IN в Москве. Участники команды ChemTech Наталья Глуховскова, Игорь Корсаков, Ирина Макаревич, Артём Мяснянкин - студенты Волгоградского технического университета. Ребята предложили варианты модернизации промышленных предприятий. За призовые места с ними боролись учащиеся из 42 регионов России, Беларуси и Казахстана.Те, кто занимают призовые места, имеют право пройти стажировку в крупных компаниях, в которые в будущем можно будет трудоустроиться. Кроме того, победившим предоставляются льготные условия при поступлении в магистратуру и аспирантуру.Напомним, международный инженерный чемпионат CASE-IN входит в платформу «Россия – страна возможностей» и направлен на популяризацию рабочих и технических профессий. 