В Волгограде у 385 школ к началу нового учебного года обновят разметку. Работы будут проведены во всех районах областного центра.Перед началом нового учебного года в Волгограде возле всех образовательных детских учреждений будет обновлена дорожная разметка. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на администрацию областного центра.Работы уже начались, обновление разметок ведется на дорогах, которые находятся рядом с образовательными учреждениями. В перечне, который утвержден мэрией - школы, детские сады, муниципальные учреждения дополнительного образования - те объекты, где "зебры" и пешеходные дорожки требуют оперативного обновления из-за условий интенсивной эксплуатации.- Работы ведутся в основном ночью, - прокомментировали в администрации города, - таким образом они не мешают работе общественного транспорта. В среднем за одну смену на дороги наносится около 500 квадратных метров разметки. Завершить работы по обновлению планируется до конца текущего месяца.В мэрии утвержден список территорий и дорог, где обновляется дорожная разметка.Тракторозаводский район:- дороги у школ № 86, 99, 27, 12, 17, 51; у лицея № 3; у гимназии № 16.Краснооктябрьский район:- дороги у школ № 2, 13, 16, 30, 76 и др; у гимназии № 12; у лицея № 2; у детских садов № 42, 345, 392, 329.Центральный район:- дороги у школ № 84, 19 ,81 и др; у гимназии № 3, 1.Дзержинский район:- у лицеев №7, 8, 9; у школ № 89, 101, 97,128, 85, 33, 37, 50 и др.Ворошиловский район:- у школ № 14, 21, 48, 53, 130 и др; у детских садов № 32, 269, 280, 65.Советский район:- у школ №8, 140, 58, 114, 93, 23, 103 и др.Кировский район:- у школ №24, 112, 110, 100, 59 и др; у гимназий №9, 10, у детских садов № 81, 122, 213, 168, 292.Красноармейский район:- у лицея №1, 4, у гимназий №6, 7, 2, 8, у школ №9, 22, 31, 60 и др.Также сообщается, что новая разметка появится вблизи детских спортивных школ №17, 4, 13, 15, 21, 18, 6 и других учреждений дополнительного образования.- В областном центре используется два вида материала для нанесения дорожной разметки - специальная краска со светоотражающим эффектом и износостойкий пластик, - пояснили в мэрии. - В его составе есть компоненты, улучшающие оптические свойства пластика в темное время суток. На те дороги, где движение очень интенсивное, наносится специальный состав, содержащий такую добавку, как термопластик. У него повышенная износостойкость.Обновление разделительных линий и пешеходных переходов проводится в Волгограде ежегодно в рамках текущего содержания улично-дорожной сети. Новая разметка наносится на все объекты, восстановленные в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги».