В Единый день голосования безопасность волгоградцев обеспечат более 3,5 тысячи полицейских. Избирательные участки в регионе будут работать 9, 10, 11 сентября.С 9 по 11 сентября включительно в 26 муниципальных районах и городских округах Волгоградской области будут проводиться 85 избирательных кампаний различного уровня. Все эти дни безопасность жителей будут осуществлять правоохранители. Охране также подлежат помещения для голосования. С этой целью задействовано более 3,5 тыс. сотрудников ОВД, представителей общественных формирований правоохранительной направленности.Предварительно комиссии осмотрели объекты, на которых организованы избирательные участки, также проверены прилегающие к ним территории.​- При проведении выборов на каждом избирательном участке будут дежурить не менее трех сотрудников полиции и двух представителей общественности, - уточнили информацию в ГУ МВД по региону. - Безопасность дорожного движения в этот период обеспечат дополнительные силы ГИБДД.Досмотр на избирательных участках будут проводить с использованием средств металлообнаружения.