Андрей Бочаров заявил о недопустимости формализма в вопросах частичной мобилизации. В нем приняли участие военкомы и главы муниципалитетов.Сегодня, 22 сентября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел рабочее совещание, посвященное частичной мобилизации. Оно прошло в формате видеоконференции.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе областной администрации, в ходе совещания были рассмотрены вопросы исполнения Указа Президента России Владимира Путина о частичной мобилизации. Видеоконференция прошла с участием глав муниципалитетов, руководителей военкоматов и территориальных подразделений ГУ МВД по региону. Андрей Бочаров обратил внимание на необходимость неукоснительного выполнения Указа президента. Он напомнил, что при этом следует исключить равнодушие и формализм со стороны военных комиссариатов и призывных комиссий.Вчера, 21 сентября, "Городские вести" сообщали о том, что в Волгоградской области начала работу призывная комиссия по частичной мобилизации. Руководит работой призывной комиссии глава региона Андрей Бочаров.