В Волгоградской области задержан мужчина, занимавшийся незаконным оборотом оружия. В отношении подозреваемого правоохранители возбудили уголовное дело.В Котовском районе Волгоградской области полиция задержала местного жителя, который подозревается в незаконном обороте оружия. В домовладении 40-летнего котовчанина оперативники обнаружили и изъяли две ручные осколочные гранаты. Проведенная экспертиза показала - взрывные устройства являются пригодными к использованию.Свою вину задержанный признал.​- Мужчина пояснил, что боеприпасы он нашел на местах боев времен Великой Отечественной войны во время раскопок, - рассказали в пресс-службе ГУ МВД по региону.В отношении подозреваемого возбуждено уголовное дело. Сорокалетнему подозреваемому грозит до 5 лет лишения свободы.