Роспотребнадзор сообщил о качестве воды в Волгограде. Вода соответствует нормам.Согласно результатам мониторинга качества питьевой воды в Волгограде и распределительной сети питьевого водоснабжения города вода соответствует нормам и требованиям по микробиологическим, санитарно-химическим показателям. Возбудители кишечных инфекций вирусной и бактериальной природы не выявлены.При этом, как сообщили "Городским вестям" в региональном управлении Роспотребнадзора, введенный режим гиперхлорирования водоснабжения в городе продолжается.Сообщить о нарушениях можно по электронному адресу: info@34.rospotrebnadzor.ru.Напомним, в Волгограде режим гиперхлорирования введен после аварии в пойме реки Царицы.