В Волгограде отремонтируют разворотное кольцо под Комсомольским мостом. Объявлен аукцион по определению подрядчика.В Волгограде объявлен аукцион, в рамках которого будет определен подрядчик для восстановления разворотного кольца под Комсомольским путепроводом.Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на администрацию областного центра. Подрядной организации предстоит привести в порядок дорожное покрытие на кольце общественного транспорта рядом с железнодорожным вокзалом в центре Волгограда.Общая площадь территории, которую предстоит обновить - 5 тысяч квадратных метров. Необходимо демонтировать изношенный асфальт, заменить бордюры, укрепить дорожное основание, уложить два слоя нового асфальта. Помимо этого подрядной организации предстоит восстановить колодцы инженерных сооружений, а затем нанести дорожную разметку. Все работы необходимо выполнить в срок до 1 октября 2022 года.- Обновление транспортной инфраструктуры в Волгограде - одно из приоритетных направлений с 2014 года, - пояснили в мэрии, - за прошедшие годы в городе приведено в порядок и построено свыше 430 объектов. Их общая площадь составила более 5 миллионов квадратных метров.Волгоград признан одним из первых российских городов, где в 2017 году началась реализация проекта "Безопасные качественные дороги". В 2019 году он преобразован в национальный проект, который охватил многие другие российские регионы.