В Волгограде горит высотный жилой дом на улице Нарвской. Из многоэтажного жилого дома эвакуируют жильцов.Сегодня, 29 августа, жильцы высотного многоквартирного дома №10 по улице Нарвской в Дзержинском районе Волгограда сообщили журналистам "Городских вестей" о пожаре, который был снят ими на видео.- Из окон верхних этажей многоэтажного жилого дома валит черный дым, сразу из нескольких окон, - рассказали очевидцы, - на улицу выводят людей, у которых лица закрыты от дыма, а потом вынесли из подъезда ребенка. У дома пожарные машины, скорая помощь.В ГУ МЧС России по Волгоградской области факт пожара в жилом доме подтвердили, сообщив журналистам издания, что на верхнем этаже жилого дома горят вещи в одной из квартир.- В 14:53 к месту возгорания прибыла 21-я пожарная часть, которая ликвидирует в настоящее время возгорание, - пояснили в пресс-службе регионального ведомства, - горят вещи в квартире, проводится эвакуация людей, происходит тушение самого пожара.По предварительной информации, предоставленной в ведомстве, погибших и пострадавших нет. Информация о ЧП уточняется.