В Волгограде женщина на иномарке сбила ребенка-пешехода. Девочка переходила дорогу в неположенном месте.В пятницу, 17 июня, в 17:00 39-летняя женщина-водитель управляла машиной «Киа». Она двигалась по улице Калинина в сторону улицы Козловской в Ворошиловском районе Волгограда.В пресс-службе ГУ МВД по региону сообщают, что напротив дома № 19 по улице Калинина водитель наехала на 10-летнюю девочку. Ребенок переходил дорогу в неположенном месте. Девочка получила травмы и была госпитализирована в больницу.