В центре Волгограда в пойме Царицы бушует фонтан воды. Бригада специалистов отправилась на место ЧП.Сегодня, 13 июля, в центре Волгограда в пойме реки Царицы под Астраханским мостом горожане заметили мощный фонтан воды, бьющий из-под земли.- Мощная струя воды высотой не меньше трех метров, - рассказали свидетели произошедшего журналистам "Городских вестей", - непонятно, откуда он появился, но зрелище жуткое.За разъяснениями журналисты обратились в ресурсоснабжающую организацию "Концессии водоснабжения". - В настоящее время бригада специалистов "Концессий водоснабжения" выехала на территорию для устранения технологического нарушения, - пояснили в организации. - В том случае, если произошел излив воды на рельеф, потери несет ресурсоснабжающая организация. Жители платят только за тот ресурс, который прошел через внутридомовой прибор учета.