В Волгоградской области насчитали 431 птицу 27 видов. Волгоградцы присоединились к Всероссийской акции «Марафон помощи птицам».В первые выходные октября в природном парке «Усть-Медведицкий» в Волгоградской области прошли наблюдений птиц. Волгоградцы присоединились к Всероссийской акции «Марафон помощи птицам».Целых пять часов волгоградцы вели учет птиц, которые живут на территории парка. Собравшиеся зафиксировали 14 видов. Всего в Волгоградском регионе участники акции насчитала 27 видов птиц и 431 особь.Отметим, по стране было насчитано 146 597 птиц 314 разных видов. Больше всего в России скворцов – 36 522, меньше всего – по одному – черного аиста, желтогрудого князька, змееяда и 25 других видов. Самое большое количество птиц живет в Крыму.