В Волгограде 19 июля на весь день обесточат сотни домов. Энергетики проводят профилактические работы.Сегодня в шести районах Волгограда на несколько часов приостановят подачу электричества в жилые массивы. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на ресурсоснабжающую компанию, света не будет в Дзержинском, Краснооктябрьском, Кировском, Красноармейском, Советском и Ворошиловском районах.В зоне проведения профилактических работ на энергосетях окажутся несколько сотен частных и многоквартирных домов. Также электричества с 09.00 до 17.00 не будет в двух СНТ Ворошиловского района – «Спартак» и «Прогресс».Перечень всех адресов опубликован здесь.