В Волгоградской области упростят приватизацию госимущества. В профильный закон внесут поправки.В Волгоградской облдуме приступили к рассмотрению поправок в закон о приватизации имущества, находящегося в собственности региона. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на опубликованный регпарламентом пакет документов, процедура продажи госимущества будет упрощена в соответствии с обновленными нормами федерального законодательства.Согласно проекту изменений в областной закон, в случае признания аукциона по реализации имущества несостоявшимся по причине одного участника будет установлена возможность признания его победителем и заключения договора по начальной цене торгов. В случае отказа данного лица аукцион признается несостоявшимся. В нынешней редакции закона указано, что аукцион, в котором принял участие только один участник, аннулируется при любых обстоятельствах.