В Волгограде внезапно умер мальчик из Мурманской области. Причина смерти не уточняется.Накануне, 22 июля, в Волгограде случилась трагедия - скоропостижно скончался трехлетний ребенок. Семья малыша приехала из Мончегорска Мурманской области и временно проживала в Кировском районе Волгограда. Как рассказали "Городским вестям" в экстренных службах, малышу потребовалась скорая помощь, но ребенка спасти не удалось. В СКР по Волгоградской области, куда обратились "Городские вести", не стали комментировать случившееся. 