В Волгоградской области пресекли контрабанду продукции военного назначения. Канал перекрыли астраханские таможенники и сотрудники Управления ФСБ России по Волгоградской области.В Волгоградской области перекрыли канал незаконного вывоза военной продукции из России в Киргизию без разрешительных документов. Перемещение организовал замдиректора волгоградского завода.— Удалось установить, что в 2016 году в Волгоградом регионе замдиректора одного из заводов организовал перемещение электронных комплектующих в Киргизскую Республику. Это были кварцевые резонаторы, применяемые в производстве военной техники. Отправитель вывез по почте почти двести резонаторов, хотя знал о том, что вывозить военную продукцию российским организациям запрещено, — сообщила «Городским вестям» пресс-секретарь Астраханской таможни Татьяна Полякова.В отношении подозреваемого возбуждено уголовное дело по признакам контрабанды продукции военного назначения. Эта статья предусматривает наказание до 12 лет лишения свободы, а также штраф до миллиона рублей либо в размере дохода осужденного за период до пяти лет. Уголовное дело с обвинительным заключением уже направлено в суд.