В Волгограде около станции «Заканальная» в парке появилась система автополива растений. Вскоре специалисты высадят здесь 115 кленов, лип, ясеней.Современная система автоматического полива растений появилась на зеленой зоне возле железнодорожной станции Заканальная в Красноармейском районе Волгограда. Территорию благоустраивают в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда».Вскоре специалисты высадят здесь 115 кленов, лип, ясеней. За новыми деревьями и кустарниками будет ухаживать система автоматического полива.Рабочая группа благоустраивает территорию по обеим сторонам железнодорожных путей. Строители уже завершили мощение пешеходных дорожек, которые ведут к гимназии № 8. Вместо убитого и изношенного покрытия дороги специалисты уложили плитку. Здесь же установили 19 фонарей для прогулок в вечернее время.Для детей здесь вскоре появится игровой комплекс с качелями, песочницей и другими аттракционами. Зону семейного отдыха украсят арт-объектами в виде одуванчиков и глобуса.После благоустройства у жителей Заканалья помимо ранее реконструированного парка «Юбилейный» появится еще одно место для отдыха площадью 16,5 тысячи квадратных метров.Формирование комфортной городской среды в Волгограде ведется системно с 2015 года. За это время в городе-герое благоустроили около 60 парков.