На путепроводе в Дзержинском районе Волгограда рабочие уложили защитный слой асфальтобетона. Общая площадь нового защитного покрытия составляет порядка 3 600 квадратных метров.Путепровод, являющийся частью разноуровневой развязки, построили в 1988 году. В 2019 году в результате комплексного обследования стало ясно, что сооружение требует капитального ремонта. В 2022 году ремонт мостового сооружения стал возможен благодаря включению в новую федеральную программу «Мосты и путепроводы» нацпроекта «Безопасные качественные дороги».- Подрядная организация завершила укладку выравнивающего слоя асфальтобетонного основания автодороги на первом участке реконструируемого путепровода на Третьей продольной магистрали. Общая площадь нового защитного покрытия составляет порядка 3 600 квадратных метров, - рассказали в администрации Волгограда.Рабочие занимаются также устройством новых деформационных швов – из пяти уже завершена установка трех. Идут работы на пешеходной части моста. Подрядчик уже укрепил откосы мостового сооружения, заменил резиновые опорные части на всех 12 пролетах. Далее начнется укладка гидроизоляции и формирование двухслойного асфальтобетонного покрытия автодороги. Проектом предусмотрены новые ограждения и усиление линии освещения.- Полностью завершить обновление проезжей части и открыть движение на первом участке путепровода планируется к концу текущего года, - добавили в администрации города-героя.Весной 2023 года пройдут аналогичные работы на второй части сооружения. В целом ремонт продлится на три года.Дорожные службы просят автолюбителей с пониманием отнестись ко временным трудностям из-за ремонта. В качестве альтернативных путей движения водители могут воспользоваться Первой и Второй продольными магистралями.Добавим что в Волгограде также будут реконструированы Марийский и Сарептский путепроводы в Красноармейском районе.