В Волгограде дорожно-коммунальные службы привели в режим повышенной готовности. 14 и 15 июля ожидаются неблагоприятные погодные явления.Муниципальные дорожно-коммунальные службы в Волгограде 14 и 15 июля будут находиться в режиме повышенной готовности. Связано это с надвигающейся на город непогодой. За ситуацией в круглосуточном режиме наблюдают профильные службы. Как сообщают специалисты Волгоградского ЦГМС, 14 и 15 июля в областном центре ливни с грозами, местами град. При этом ветер будет дуть с силой до 25 м/с.Особое внимание уделяется проверке работоспособности городских ливневок, отмечают в горадминистрации. Специалисты муниципальных предприятий уже очистили от грунтовых наносов и мусора ливнеприемники, что позволит более эффективно отвести потоки дождевой воды с дорог и тротуаров.В администрация Волгограда призвали жителей быть более бдительными при передвижении на открытых участках местности, вблизи высотных сооружений, высоких деревьев и рекламных щитов. 