Росавиация оставила аэропорт Волгограда альтернативным до 30 июня. Продлен режим временного ограничения полетов.Сегодня, 22 июня, Росавиация официально заявила, что международный аэропорт Волгограда, как и ряд других аэропортов, остается альтернативным.Это связано с решением продления временного ограничения в 11 аэропортах регионов России. Очередной этап временного ограничения будет действовать на период до 30 июня до 3.45 по московскому времени.– Полеты временно ограничены в такие аэропорты, как Воронеж, Белгород, Анапа, Брянск, Геленджик, Липецк, Краснодар, Курск, Элиста, Симферополь и Ростов-на-Дону, – сообщается в официальном релизе Росавиации.Авиакомпании могут совершать маршруты пассажирских авиаперевозок, используя для этого так называемые альтернативные пути. В числе альтернативных аэропортов по-прежнему остается Волгоград, а также Сочи, Москва, Ставрополь и Минеральные Воды.Остальные российские аэропорты работают в штатном режиме. Какие-либо изменения в маршрутах и времени вылета авиакомпании публикуют на официальных ресурсах аэропортов или на своих собственных сайтах.