Делегация из Станично-Луганского района ЛНР прибыла в Волгоградскую область. Руководитель местной администрации Альберт Зинченко обсудил с первым заместителем администрации Волгоградской области Валерием Бахиным итоги совместной работы.Сегодня, 9 сентября, Волгоградский регион с рабочим визитом посетила делегация из Станично-Луганского района ЛНР во главе с руководителем местной администрации Альбертом Зинченко.Альберт Зинченко и первый заместитель Волгоградской области Валерий Бахин подвели итоги совместной работы, обсудили планы по дальнейшему сотрудничеству. В его рамках сделано уже довольно много, при этом он выразил уверенность, что будет сделано еще больше.- Все запланированные мероприятия будут выполнены в полном объеме. Предстоит привести в порядок 42 объекта в 14 населенных пунктах района, из которых 33 уже готовы на 100 процентов, - отметил Валерий Бахин.Первый заместитель главы администрации Волгоградской области также отметил, что к началу нового учебного года в подшефном районе ЛНР проведена важная работа, в том числе и обеспечение учащихся всем необходимым, была оказана медицинская помощь местным жителям.Планируется, что во время визита в Волгоградскую область делегация из ЛНР посетит Мамаевом кургане, музей-панораму "Сталинградская битва". Также ожидается подписание соглашения о сотрудничестве и взаимодействии Общественной палаты Волгоградской области и Общественной палаты Луганской народной республики. Кроме того, гости примут участие в мероприятиях, приуроченных к празднованию 433-й годовщины со дня основания Волгограда.Волгоградская область взяла шефство над Станично-Луганским районом Луганской народной республики — подписи под документом в июне 2022 года поставили губернатор Андрей Бочаров и руководитель района Альберт Зинченко во время личного визита главы региона на подшефную территорию. Для эффективной координации действий органов власти в ЛНР действует представительство Волгоградской области.