В Волгограде подрядчик завершает обновление дороги по улице Гагринской. Объект расположен в Красноармейском районе города.На улице Гагринской, расположенной в Красноармейском районе Волгограда, подрядчик завершает обновление дороги. Последние тонны асфальтобетонной смеси рабочие уложили сегодня, 25 июля. Проезд реконструируется в рамках реализации нацпроекта «Безопасные качественные дороги», уточнили в пресс-службе администрации города.Новое полотно на площади 4 100 квадратных метров уложено по всем правилам: нижний выравнивающий слой сформировал правильный профиль дороги с небольшим уклоном в сторону обочин, что способствует оттоку осадочных вод, а верхний слой для лучшей износостойкости включает в свой состав минеральные добавки.Также на объекте силами муниципального предприятия «ДСЭР Советского района Волгограда» заменено более 1 000 погонных метров ограждения, восстановлены колодцы инженерных сетей.Если в течение четырех ближайших лет на дороге будут выявлены дефекты, то подрядчик за счет собственных средств обязан будет устранить их.В мэрии подчеркивают: только при получении положительного заключения экспертов дорога будет принята в эксплуатацию.В целом в 2022 году в Красноармейском районе Волгограда восстановят 15 дорожных объектов общей протяженностью более 15 километров.