Вращение Земли вокруг своей оси заметно ускоряется. Такое явление зафиксировали ученые-астрономы.Ученые-астрономы зафиксировали самый короткий день в истории - 29 июня 2022 года. Это новый рекорд со времен начала наблюдений, сообщает ren.tv со ссылкой на Daily Mail. Специалисты в области радиоастрономии делают вывод - вращение Земли вокруг своей оси ускоряется. Земля совершила полный оборот вокруг своей оси на 1,59 миллисекунды быстрее обычного.К слову, подобное явление фиксировалось учеными и ранее. Например, прежний рекорд планета установила 19 июля 2020 года, когда вместо привычных 24 часов обернулась вокруг своей оси быстрее на 1,47 миллисекунды. Ученые уверены - ускорение вращения Земли способно привести к весьма и весьма серьезным последствиям для человечества. Даже малейшие сдвиги нарушат точность измерения времени, а также могут повлиять на климат в мире и движение во внешних слоях атмосферы. Ранее об изменениях, происходящих в климате Волгоградской области, читателям "Городских вестей" рассказал ученый Анатолий Судаков.Сегодня российские ученые тщательно отслеживают ускорение вращения Земли и они уверены, что наша планета стала набирать обороты еще в 2016 году.