В Волгограде в тепле и уюте туристам расскажут о главной площади города. «Посиделки в ТИЦ» - новый формат бесплатных городских экскурсий.Жителей и гостей Волгограда приглашают узнать историю главной площади города. Встреча с краеведом Вадимом Чеботаревым состоится в рамках проекта «Посиделки в ТИЦ», это «зимний» формат бесплатных городских экскурсий проекта Free walking tours.Посетители узнают историю площади Павших Борцов, увидят, как менялся ее облик с годами.Гостей ждут 1 декабря. Более подробно информацию о встрече можно узнать по телефонам Туристского информационного центра Волгоградской области (ТИЦ):8 (8442) 52-98-93, 8-992-140-38-30.