Под Волгоградом после смертельной драки, снятой на видео, возбуждено уголовное дело. 38-летний житель Волжского скончался после 9 ударов по голове.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области по факту смертельной драки у пивного бара на улице Горького следователями возбуждено уголовное дело.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что уличный инцидент при участии двух нетрезвых мужчин, который завершился трагически, очевидцы происходящего сняли на камеры своих мобильных телефонов, а затем опубликовали в социальной сети.- Следственным отделом по городу Волжскому Управления СК России по Волгоградской области возбуждено уголовное дело в отношении 33-летнего местного жителя, - сообщила "Городским вестям" Дарья Буянова, старший помощник руководителя регионального ведомства по взаимодействию со СМИ.Следственные органы установили, что 4 сентября 44-летний подозреваемый был в пивном заведении, которое находится в доме № 13б по улице Гоголя. В компании знакомых он употреблял алкоголь, а затем между ним и его 38-летним приятелем возник спор, который перерос в конфликтную ситуацию, а далее - в драку на улице. Оппоненты, едва держась на ногах, решили выяснить отношения на улице и стали наносить друг другу удары. В какой-то момент 38-летний мужчина упал на асфальт, а его приятель нанес ему сверху не менее 9 ударов локтем в область головы. В результате упавший мужчина получил тяжелую черепно-мозговую травму, от которой моментально скончался.Сейчас следователи при участии подозреваемого проводят комплекс неотложных следственных мероприятий. Решается вопрос об избрании меры пресечения в виде заключения под стражу.