Юных волгоградцев вакцинируют перед началом нового учебного года. В регион завезли новую партию вакцины "Спутник-М".Перед началом нового учебного года подростки, проживающие в Волгоградской области, могут пройти вакцинацию от коронавирусной инфекции.По данным облздрава, в регион поступили 1100 комплектов вакцины для подростков "Спутник-М", все они распределены в детских медицинских учреждениях. В ведомстве напомнили, что "Спутник-М" представляет собой облегченную в пять раз вакцину для взрослых "Спутник V".Исследования подтвердили, что концентрации вакцины "Спутник-М" достаточно для того, чтобы организм подростков смог выработать достаточное количество уровня антител.Иммунизация в Волгоградской области проводится добровольно, для детей до 14 лет включительно требуется письменное согласие родителей на прививку. Подростки старше 15 лет могут заполнить документы на иммунизацию самостоятельно.