В Волгоградской области заболеваемость коронавирусом идет в рост. Летальных случаев от осложнений за сутки не зарегистрировали.В Волгоградской области заболеваемость коронавирусом продолжает идти в рост. За минувшие сути, по данным федерального оперативного штаба, заболели больше ста человек.Как сообщает портал «Стопкоронавирус», по состоянию на 5 августа среди жителей Волгоградской области выявили 115 заболевших коронавирусной инфекцией. При этом госпитализированы 39 пациентов. Вылечились три человека. Вчера, по данным на 4 августа, за сутки в Волгоградской области опасный вирус выявили у 106 человек. Госпитализировано сорок пациентов.Волгоградский регион сейчас на 19-м месте в стране по степени распространения ковида.Врачи Волгоградской области напомнили жителям о пользе вакцинации.