Дорога к вождю: в Волгограде восстановили лестницу на бульваре Титова. Каждую гранитную ступеньку вернули на ее прежнее место.В Краснооктябрьском районе Волгограда завершены основные работы по восстановлению гранитной лестницы от бульвара Титова, которая ведет к Первой Продольной магистрали.Ранее журналисты «Городских вестей» сообщали, что 28 гранитных ступенек после реконструкции вернули на место. Плиты чистили песком с помощью специального аппарата. Для этого их снимали с мест, предварительно пронумеровав. Затем каждую плиту возвращали обратно. В ближайшее время по обеим сторонам восстановленной лестницы будут установлены поручни для удобства и комфорта горожан.Фотокорреспондент «Городских вестей» Даниил Савченко запечатлел моменты обновления гранитной лестницы, которая ведет «от вождя», как говорят местные жители, в одной из главных городских магистралей. Обновление общественного пространства Краснооктябрьского района выполняется муниципалитетом в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда».