В МЧС предупредили жителей Волгоградской области о грозах и шторме. В регионе прольются ливни и пройдет град.Сегодня, 16 сентября, сотрудники ГУ МЧС по Волгоградской области предупредили жителей региона о надвигающейся непогоде. Приближаются шторм, ливни и град.— По сведениям Волгоградского ЦГМС, до конца 16 сентября и завтра утром, 17 сентября, в отдельных районах Волгоградского региона ожидаются сильные дожди, ливни с грозами, град и шквалистый ветер, скорость которого достигнет 22 метров в секунду, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу ГУ МЧС по Волгоградской области.Жителям рекомендуют во время ветра быть особенно осторожными, парковаться вдали от рекламных щитов, шатких конструкций и деревьев. Ни в коем случае не нужно приближаться к оборванным проводам линий электропередачи и к другим поврежденным энергетическим объектам. От выхода в акваторию на маломерных судах следует воздержаться.В случае ЧС звоните по телефону 101.