Волгоградская область готовится к лотосовому фестивалю. Организаторы гарантируют успешное и интересное проведение праздника.Волгоградская область с 7 по 14 августа 2022 года станет площадкой межрегионального фестиваля лотосов. В эти дни в регионе намечается множество тематических мероприятий, которые организуются в библиотеке им. М. Горького, Волгоградском региональном ботаническом саду, а также в природном парке «Волго-Ахтубинская пойма». - Целую неделю экскурсионные маршруты и праздничная программа будут посвящены центру фестиваля – озеру с лотосами, - отметила зампредседателя облкомприроды Елена Православнова. - Посетители природного парка смогут также пройти экологической тропой «Обитель птиц». Лотосовый фестиваль в регионе проводится впервые, подчеркивает Православнова, но опыт и поддержка соседних регионов – Астрахани и Республики Калмыкии – гарантируют интересный праздник. Участников фестиваля ждут образовательные, конкурсные, выставочные, экскурсионные мероприятия, сообщают "Городские вести". Посмотреть, насколько прекрасны цветущие в Волгограде лотосы, можно здесь. Мероприятие проводится при поддержке Ростуризма — вопросы реализация совместных проектов были рассмотрены на рабочей встрече губернатора Андрея Бочарова и руководителя ведомства Зарины Догузовой в апреле текущего года.