Поставщик из Кисловодска возил опасную «молочку» в Волгоградскую область. В Волгограде и еще 4 регионах нашли подозрительную продукцию, доставленную из Кисловодска.В октябре 2022 года Северо-Кавказским межрегиональным управлением Россельхознадзора были выявлены многочисленные нарушения при производстве молочной продукции ООО ПТК «Хладонеж», расположенного в Кисловодске. Предприятие выпустило в оборот 105 тонн подозрительной молочной продукции.- В транспортных ветеринарных сопроводительных документах, оформленных на партии, отсутствовали сведения о происхождении продукции. И это не первый случай в практике производителя, - сообщили "Городским вестям" в Россельхознадзоре.Так, в мае и августе 2022 года ООО ПТК «Хладонеж» выпустило в оборот 135 тонн сливочного масла без документов, подтверждающих производство продукции, и направил их на отгрузку в Республику Адыгею, Астраханскую, Волгоградскую, Воронежскую области и Республику Калмыкию.Теперь уполномоченное лицо предприятия Капранов Р. С. заблокирован в электронной системе «ВетИС. Паспорт». ООО ПТК «Хладонеж» выдано предостережение. Также информация о нарушении направлена губернатору Ставропольского края, в региональное управление Роспотребнадзора и ставропольское ГУ МВД для принятия мер.