Два волгоградца, организовавших поставку наркотиков в регион, задержаны сотрудниками УФСБ. Мужчины ехали по трассе Сызрань - Саратов - Волгоград с сумками, набитыми наркотиками.В Волгоградской области сотрудники регионального управления ФСБ задержали двух местных жителей, которые причастны к организации канала поставки наркотиков на территорию области в особо крупном размере.Со ссылкой на пресс-службу регионального ведомства журналисты "Городских вестей" сообщают, что задержание произошло в рамках оперативных мероприятий на федеральной трассе Сызрань - Саратов - Волгоград.- Был остановлен автомобиль "Форд-Фокус", в салоне находились два жителя Волгоградской области, - пояснили в пресс-службе УФСБ России по региону. - Во время личного досмотра у одного из пассажиров машины была изъята сумка, в которой находился вакуумный пакет с сыпучим веществом. По итогам экспертизы выяснилось, что это наркотическое вещество 1-фенил-2-пирролидин-1-илпентан-1-он, которое является производным N-метилэфедрона. Его общая масса составила 0,497 килограмма.Сотрудники правоохранительных органов провели обыски и по месту жительства задержанных мужчин. Там они обнаружили и изъяли упаковочные материалы для разовых доз, весы, наркотическое вещество общей массой около 0,300 килограмма.Следственным отделом УФСБ России по Волгоградской области возбуждено уголовное дело. Фигурантам избрана мера пресечения в виде заключения под стражу сроком на два месяца. В настоящее время проводятся оперативно-следственные мероприятия, направленные на установление всех обстоятельств совершения преступления.