В Волгограде отвлекшийся водитель иномарки влетел под фуру. Половину машины просто смяло.Сегодня, 15 августа, в 13:50 водитель был за рулем машины "Хендэ-Акцент". Автолюбитель двигался по улице Лазоревой в сторону поселка Веселая Балка в Кировском районе Волгограда.Около переулка Зеленоградского, 1а водитель отвлекся от управления и въехал под стоящий на светофоре грузовик с полуприцепом. Переднюю часть машины смяло. В пресс-службе региональной полиции сообщили, что в результате ДТП 22-летняя девушка-пассажир иномарки получила травмы и была госпитализирована в больницу.