Две юные девушки пропали в Волгоградской области. Одной из них нет 18 лет.В Волгоградской области разыскивают пропавшую 14-летнюю Дарью Варгамян. Школьница ушла из дома в Киквидзенском районе 16 июля, сообщают «Городские вести». Родственники написали заявление в полицию. Близкие утверждают, что раньше девочка никогда не убегала от родителей.В Волгограде также идут поиски 18-летней Анастасии Ивановой, сообщают «Городские вести» со ссылкой на группу поискового отряда «Лиза Алерт» в соцсети «ВКонтакте». О ее местонахождении неизвестно с 4 июля. Приметы девушки: рост 164 см, худощавого телосложения, волосы волнистые каштанового цвета, глаза карие. 