О реальной угрозе нападения вшей предупредили волгоградцев. Педикулез бывает трех видов.Об угрозе заболевания педикулезом предупредили волгоградцев санитарные врачи. По данным управления Роспотребнадзора по региону, это заболевание может возникнуть у каждого человека, независимо от его образа жизни и чистоплотности. Специалисты назвали мифом утверждение, согласно которому вши встречаются только у маргинальных личностей,- В отличие от целого ряда заболеваний, которые человечество практически победило, педикулез прошел сквозь века, - пояснили в региональном управлении федеральной структуры. - В настоящее время вши часто встречаются в повседневной жизни людей. Все вши узкоспецифичны, на человеке паразитируют три вида вшей: головная, платяная и лобковая.Платяная вошь, как отмечают санврачи, живет в складках белья и платья, особенно в швах, где и откладывает яйца, приклеивая их к ворсинкам ткани; яйца могут приклеиваться также к волосам на теле человека, кроме головы. Питается 2—3 раза в сутки; насыщается за 3—10 минут, единовременно выпивает крови заметно больше, чем головная. Головная вошь живет и размножается на волосах, предпочтительно на висках, затылке и темени. - Лобковая вошь, или площица, самая мелкая из вшей человека. При значительной численности насекомые могут распространяться на всей нижней части туловища, особенно на животе, где в результате их кровососания надолго остаются характерные синюшные следы, - указано в официальном сообщении Роспотребнадзора. - Лобковая вошь малоподвижна, обычно остается на месте, погрузив свой хоботок в кожу человека, и сосет кровь часто с небольшими перерывами.Яйца или гниды вшей развиваются в течение 5-9 дней. Продолжительность жизни взрослых особей - 27-30 дней. Каждая самка может отложить в день 3-7 яиц, за всю жизнь – до 140 яиц.