Дожди с грозами обрушатся на Волгоград 18 июля. Следующие пару дней осадков не ожидается.Сегодня в Волгограде и по области ожидаются кратковременные дожди с грозами. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный ЦГМС, разыграется шквалистый ветер, скорость которого составит 15 – 20 метров в секунду. Температура воздуха составит +30...+32º.В ночь на вторник в отдельных территориях региона снова возможны осадки. Днем 19 и 20 июля установится сухая погода. Столбик термометра покажет +25...+30º.