Волгоградцы поспешили сфотографироваться у открывшегося неонового БК-31. Горожане подходят к информационным стендам, рассматривают бронекатер, фотографируются, приводят маленьких детей.Сегодня, 17 июля, в день 80-летия начала Сталинградской битвы, в Волгограде прошло торжественное открытие уникального мемориала БК-31 на нижней террасе Центральной набережной города. На торжественной церемонии открытия присутствовали ветераны, заместитель председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев, помощник Президента РФ Владимир Мединский, полномочный представитель Президента РФ в ЮФО Владимир Устинов, глава региона Андрей Бочаров и глава города Владимир Марченко. Подбитое во времена Сталинградской битвы судно несколько лет назад обнаружили дайверы. Катер, получивший серьезные увечья в последнем бою, был поднят на берег в 2017 году. Операция длилась больше двух дней.- Очень долго мы вместе с жителями нашего города ждали открытия этого павильона. Много всего нас останавливало – сначала ковид, потом достраивалась территория. И вот сейчас на нашей обновленной набережной открылся этот павильон. Находка абсолютно уникальна. Подобных катеров было изготовлено всего семь. Считалось до подъема в Волгограде, что проект полностью утрачен. Когда мы расследовали историю катера, то обращались на Зеленодольский завод, где он был построен, но даже там не нашлось его чертежей. Это уникальный артефакт времен Великой Отечественной войны, - говорит директор военно-исторического музея «Наследие» Анна Василевская.Волгоградцы с интересом идут к открывшемуся военному мемориалу. Около бронекатера сейчас находится множество людей. Горожане подходят к информационным стендам, рассматривают бронекатер, фотографируются, приводят маленьких детей.- Бронекатер стал еще одним памятным местом нашего города. Я была потрясена его историей, он еще и еще раз подтверждает, что Сталинград отстояли настоящие герои. Это люди, которые не щадили себя, сражаясь с врагом до последнего. Просто невероятное мужество и самопожертвование! Мы вместе с сыном уже были здесь, его очень заинтересовала судьба погибших речников. Я следила за его реакцией, и мне стало понятно – он переживает прошлое так, будто это случилось с теми, кого он хорошо знал, за кого у него болит сердце, - делится волгоградка Ирина Хазова.Кроме того, вечером на мемориале БК-31 зажглась красочная подсветка. Сетка, имитирующая воду, в темноте зажглась белыми, синими и красными цветами.