Волгоградский «Ротор» сыграл вничью с пятигорским «Машуком». «Сине-голубые» открыли счет на 32-й минуте, но после перерыва пропустили ответный мяч.В заключительном контрольном поединке на учебно-тренировочном сборе в Ставропольском крае волгоградский «Ротор» встречался с пятигорским «Машуком». Как сообщают «Городские вести», на 32-й минуте новый основной нападающий «сине-голубых» Артем Максименко открыл счет. Увы, но после перерыва пятигорские спортсмены смогли восстановить паритет. В итоге ничья, 1:1. 24 июля «Ротор» в первом туре первенства Второй лиги примет в Волгограде «Форте» из Таганрога».