Niletto и DJ Саймон выступают на концерте в Волгограде. Выступление популярных музыкантов проходит в рамках молодежного фестиваля #ТриЧетыре.В Волгограде в рамках молодежного фестиваля #ТриЧетыре, который сегодня, 25 июня, принимал в Волгограде участников, проходит концертное выступление популярных исполнителей Niletto и DJ Саймона.Тысячи волгоградцев собрались на нижней террасе Центральной набережной, чтобы стать зрителями концертного представления. До этого на главной сцене фестивальных мероприятий прошла торжественная церемония закрытия и награждение победителей. Как и обещали организаторы фестиваля, праздничный концерт начался с дискотеки, а затем программу продолжили DJ Руденко и DJ Саймон. Фотокорреспондент «Городских вестей» запечатлел самые яркие моменты концерта.Глава Волгограда Владимир Марченко поздравил зрителей фестиваля с наступающим Днем молодежи и отметил огромную заслугу волгоградской молодежи в том, что фестиваль такого масштаба состоялся в городе на Волге.