В Волгограде простились с профессором Николаем Егоровичем Воробьевым. Преподавателю ВГСПУ было 96 лет.Сегодня, 24 августа, в Волгограде простились с доктором педагогических наук , профессором ВГСПУ Николаем Егоровичем Воробьевым. Он ушел из жизни в возрасте 96 лет.Как сообщили в пресс-службе вуза, где долгие годы преподавал Николай Егорович, он сделал очень много для системы образования города и области. Также он способствовал своим трудом укреплению международных связей России. Более 60 лет жизни Воробьев посвятил преподавательской деятельности, обучая студентов немецкому языку.В начале Великой Отечественной войны Николай Воробьев 15-летним подростком пошел работать на завод, выполнявший оборонные заказы, а затем был награжден медалью «За оборону Ленинграда». Николая Егоровича похоронили в Волгограде на Димитриевском кладбище.Коллектив ИА "Городские вести" выражает свои соболезнования родным и близким Николая Егоровича Воробьева.