Строительство школы-тысячника  в Ворошиловском районе Волгограда идет по плану. В возведенном строении подрядчик уже приступил к чистовой отделке помещений.В строящейся школе по улице Кузнецкой в Ворошиловском районе подрядчик приступил к чистовой отделке внутренних помещений. Учебное заведение, рассчитанное на тысячу мест, строится в рамках регпроекта «Современная школа» нацпроекта «Образование». Здание возводится по типовому проекту, который успешно применили в городе Камышине Волгоградской области и в Советском районе областной столицы.Всего в новой школе разместятся сорок классов, многофункциональные спортзалы, деловой центр, просторный актовый зал, мастерские для мальчиков и девочек, библиотека, лингафонные кабинеты, пищеблок на 314 посадочных мест, отвечающий современным требованиям. Образовательное пространство от и до будет адаптировано для детей с ограниченными возможностями здоровья. Есть группа продленного дня. Площадь здания почти 20000 квадратных метров.Сейчас внутри здания на 50% уже завершены все штукатурные работы, продолжается устройство внутренних инженерных сетей, включая отопление и водоснабжение. Бригады специалистов приступили к монтажу кафельной плитки.На прилегающем участке специалисты приступили к подготовке щебеночного основания под устройство футбольного поля и многофункциональных спортивных площадок - на финальном этапе здесь будет смонтировано травмобезопасное покрытие.Рабочие очень ответственно подходят к возведению школы. Все идет строго по графику. Общая готовность объекта на сегодняшний день составляет 61%.​- Ежедневно на объекте задействовано не менее десяти единиц спецтехники и ста двадцати рабочих, - говорит представитель подрядной организации Сергей Кудлаев. - Каркас здания выполнен на сто процентов. Сейчас занимаемся отделочными работами. Также благоустраиваем прилегающую территорию, здесь будет выполнено озеленение и проложен поливочный водопровод.Сергей Сердюков, представляющий МКУ "Служба единого заказчика-застройщика администрации Волгограда", отмечает:​– Учебное учреждение на улице Кузнецкой станет уже четвертой по счету новой школой, построенной за последние несколько лет в Волгограде. В Советском, Кировском, Красноармейском районах города ребята уже посещают новые школы. В настоящее время возводится еще одна школа на 1000 мест на улице Шекснинской в Дзержинском районе, также муниципалитет ведет подготовку к возведению школы на 1224 мест в микрорайоне «Комарово» в Советском районе и на 1280 мест на улице Кортоева в Дзержинском районе. В ближайших планах городских властей – строительство школы на 800 мест в поселке ГЭС Тракторозаводского района.