13 августа в Волгоград придут небольшие дожди, грозы и жара 42 градуса. Погода продолжает проверять волгоградцев на прочность.Сегодня, 13 августа, синоптики волгоградского ЦГМС прогнозируют утром в отдельных районах небольшой дождь, грозу. Однако днем существенных осадков не предвидится.Ветер восточный днем 8-13 м/с, местами порывы достигнут 15-18 м/с. Днем столбик термометра остановится на отметках +32...+37º, местами ожидается сильная жара +40...+42º. Ночью воздух Волгограда остынет до +20...+25º, при прояснении +16...+20º.