В  Волгоградской области двое «осужденных» напали на инспектора. В регионе прошли учения по пресечению массовых беспорядков в колонии.В Камышине Волгоградской области 25 ноября прошли учения, в ходе которых отрабатывались меры пресечения массовых беспорядков в колонии. По легенде учений, двое осужденных напали на инспектора, а затем проникли в общежитие.В пресс-службе УФСИН РФ по Волгоградскому региону "Городским вестям" рассказали весь сюжет, по которому прошли учения:​- Двое осужденных, содержащихся в запираемом помещении, напали на инспектора, затем преодолели ограждение изолированного участка, проникли внутрь общежития, забаррикадировали дверь помещения. После срабатывания сигнализации на место ЧП оперативно прибыла резервная группа. Между тем "беглецы" призывали других осужденных к беспорядкам, угрожали поджечь здание и повредили электропроводку. Начались массовые беспорядки, в связи с чем руководством оперштаба было принято решение применить силовое воздействие с помощью отряда спецназначения «Барс», полиции и Росгвардии. По оценке руководства УФСИН России по региону слаженные и умелые действия обеспечили выполнение всех поставленных задач.