В Волгоградской области хлеборобы собрали 3 миллиона тонн зерна. Сегодня, 25 июля, на оперативном совещании Андрей Бочаров отметил успехи аграриев.Сегодня, 25 июля, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел оперативное совещание, на котором обсуждались темы хода уборки зерновых и овощей на территории региона. На сегодняшний день волгоградские хлеборобы собрали 3 миллиона тонн зерна.- В ходе уборочной кампании волгоградские хлеборобы уже собрали 3 миллиона тонн зерна, что на один миллион тонн больше, чем на ту же дату в 2021 году, - отметил глава региона. - Качество зерна хорошее.На площади более одного миллиона гектаров обмолочены озимые и ранние яровые культуры - пшеница и ячмень. В регионе продолжается уборка ранних овощей. С площади около одной тысячи гектаров уже собрано 25 тысяч тонн капусты, огурцов, кабачков, болгарского перца, лука и моркови. Отмечается, что качество продукции очень хорошее, а ее урожайность - на уровне среднемноголетней. - Важно отметить, что в регионе осложнились погодные условия, - подчеркнул губернатор Андрей Бочаров, - ряд районов оказался во власти ураганных ветров, сильных ливней и града, капризы погоды осложнили и замедлили ход уборочной кампании. Помимо этого в регионе сохраняется высокая пожароопасность за счет высокой ветровой нагрузки. Сельхозтоваропроизводители совместно с экспертной группой областного комитета сельского хозяйства выработали и приступили к реализации дополнительных мероприятий в целях снижения рисков потерь урожая.В целях обеспечения продовольственной безопасности губернатор Волгоградской области поставил задачи руководству профильного блока совместно с главами муниципальных образований:— основные усилия сосредоточить на максимальном сохранении урожая;— обеспечить соблюдение разработанного совместно с экспертной группой графика проведения уборочных работ с увеличением скорости и объёмов работ в периоды благоприятных погодных условий;— продолжить системную работу по обновлению парка сельхозтехники, в том числе с господдержкой, путем доведения до сельхозтоваропроизводителей Волгоградской области дополнительных льготных финансовых ресурсов.12 июля губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров выступил с инициативой посвятить собранный в текущем году урожай 80-летию Сталинградской Победы. Предложение главы региона прозвучало на состоявшемся выездном заседании президиума Совета Волгоградской области по вопросам развития сельских территорий и АПК. ​Аграрии Волгоградской области поддержали эту идею.