В Волгограде за заводом «Баррикады» загорелся мусор. К счастью, обошлось без пострадавших.Сегодня, 6 сентября, в Волгограде горожане заметили столб дыма в Краснооктябрьском районе, который распространялся над территорией завода "Баррикады".- Около 8 часов утра над заводом распространилось темное задымление, из окон домов по проспекту Ленина было хорошо это видно, - поделились с журналистами "Городских вестей" очевидцы.В пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области журналисты издания узнали, что пожар действительно был, но возгорание распространилось за территорией завода, на открытом участке около берега Волги.- Сегодня утром было ликвидировано возгорание мусора глубокого залегания за территорией завода "Баррикады", у берега Волги, - прокомментировали в региональном ведомстве, - информации о пострадавших и погибших нет. Причина возгорания выясняется.