В Волгограде в парке «Родниковой долины» поселились белочки. Горожанам подсказали, чем их можно угостить.В Советском районе Волгограда в парковой зоне микрорайона "Родниковая долина" - новые жители. В районной администрации журналистам "Городских вестей" сообщили, что на зеленых участках поселились белочки.- В настоящее время парковую зону облюбовали четыре белки, - поделились сотрудники администрации, - местные жители даже смастерили для них специальные кормушки.Биологи предупреждают волгоградцев о том, что белочки нуждаются в особом внимании. Это активные дикие животные, которые, несмотря на возможную близость к человеку, населяют городские территории самостоятельно и лишь иногда позволяют себе принять лакомство. Но чем попало белок подкармливать нельзя.У белок особый рацион питания, и в качестве угощения им можно предложить семечки, орехи, сухофрукты, печенье, нежирный творог.