Волгоградским дачникам грозят штрафы за ромашку и одуванчики. За неухоженный внешний вид дачного участка владельцы заплатят от 20 тысяч до 50 тысяч рублей.Дачников в Волгоградской области могут наказать серьезными штрафами за сорняки на участке и его неухоженный внешний вид.Такие санкции будут применяться не только к волгоградцам, но и к жителям других российских регионов. Об этом сообщают журналисты «Городских вестей» со ссылкой на «Российскую газету». Юристы предостерегают владельцев дачных участков о возможном назначении штрафов, если тому сопутствует ряд обстоятельств. К примеру, штраф однозначно будет оформлен, если ромашки, одуванчики или другие сорные травы занимают площадь, превышающую 25% всей территории дачи. В отдельных случаях дачников могут привлечь к ответственности за намеренное разведение сорных трав. По мнению правозащитников, такое отношение к своей даче будет приравниваться к нецелевому использованию земельного участка, нарушению принципов охраны земли.К сорным травам действительно причислят ромашку и одуванчики, а также чертополох, бурьян и многие другие растения, список которых установлен Правительством РФ.