В Волгограде дети продолжают в большом количестве заражаться коронавирусом. Однако суточная заболеваемость в регионе все же идет на спад.В регионе оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 18 июля, медики подтвердили заболевание у 79 человек. Среди них – 23 ребенка. Вылечились 73 пациента. Амбулаторное лечение сейчас получают 1 772 местных жителя. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 226 535 случаев заболеваемости.К счастью, за прошедшие сутки в регионе не зафиксировано летальных случаев. 