На трассе под Волгоградом водитель насмерть сбил 26-летнюю девушку. В среду, 2 ноября, в Камышинском районе Волгоградской области зафиксировано жуткое ДТП.Установлено, что в 22:51 31-летний водитель был за рулем машины LADA Largus. Автолюбитель ехал по трассе Сызрань - Саратов - Волгоград со стороны Волгограда в сторону Саратова. На 502 километре водитель сбил 26-летнюю женщину-пешехода, переходившую проезжую часть перед близко движущейся машиной.- В результате ДТП пешеход от полученных травм скончалась на месте происшествия, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.