320 аварийных домов в Волгоградской области расселят до 2025 года. Депутаты регионального заксобрания рекомендовали исполнительной власти активизировать эту работу.Сегодня, 18 ноября, в Волгоградской областной думе вновь поднимался вопрос о переселении жителей из аварийных домов. Постановлением законодательного органа утверждены рекомендации «парламентского часа» об итогах и перспективах реализации на территории региона профильных мероприятий.Как пояснила председатель комитета Волгоградской областной думы по жилищному хозяйству, жилищной политике и строительству Валентина Гречина, в регионе очередь по расселению аварийных домов существенная. В связи с этим муниципалитетам необходимо активизировать работу, в том числе по формированию маневренного жилфонда, чтобы иметь возможность переселить граждан из аварийных многоквартирных домов до момента предоставления им благоустроенных квартир. Также депутаты предложили исполнительной власти на местах принять оперативные меры по обеспечению сноса уже расселенных аварийных домов в установленные программой сроки и использовать дополнительные механизмы для решения проблем сокращения непригодного жилого фонда.​- У органов местного самоуправления имеются необходимые полномочия для выполнения всех рекомендаций, нужно только проявить больше активности и инициативы, - отмечает Валентина Гречина. – Регион ежегодно перевыполняет плановые задания, но расслабляться нельзя. В 2025 году необходимо расселить дома, признанные аварийными до 1 января 2017 года, при этом все нацелены на досрочное завершение данного этапа. Затем предстоит заниматься ликвидацией аварийного жилья, получившего этот статус после указанной даты.В общей сложности 320 аварийных домов на территории 25 муниципальных образований региона предстоит расселить до 2025 года, около 11,4 тысячи человек улучшат свои жилищные условия, сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу Волгоградской областной думы. Масштабная работа осуществляется в рамках стартовавшего в 2019 году регионального проекта «Обеспечение устойчивого сокращения непригодного для проживания жилищного фонда» нацпроекта «Жилье и городская среда».