В Волгограде областной арбитражный суд снова заминировали. Объявлена эвакуация.Сегодня, 12 августа, с раннего утра в Волгограде областной арбитражный суд не смог принять посетителей. По словам очевидцев, в здании происходит эвакуация в связи с заминированием.- На 9 часов утра назначен процесс, однако попасть на него не удалось, - рассказал журналистам "Городских вестей" правозащитник Виктор Проскурин, - в здании суда была объявлена эвакуация в связи с сообщением о заминировании. Вчера была точно такая же ситуация.В настоящее время у здания Волгоградского областного арбитражного суда находятся автомобили полиции, скорой помощи и МЧС. Силовые ведомства ситуацию пока не комментируют.Ранее журналисты издания сообщали об эвакуации посетителей торгового центра "Европа Сити Молл". Руководство ТЦ получило электронное сообщение о возможном взрыве вечером, 11 августа.