В Волгограде 101 мужчина оформил декретный отпуск. Такие данные предоставлены Волгоградским отделением ФСС.В Волгоградской области за шесть месяцев с начала текущего года почти 13 тысяч жителей получили пособие по уходу за ребенком в возрасте до полутора лет.В региональном отделении ФСС журналистам "Городских вестей" рассказали, что в числе получателей таких пособий не только мамы. Согласно действующему российскому законодательству выплаты на малыша может получить любой работающий член семьи, который фактически и ухаживает за ребенком. Сегодня в декретном отпуске по уходу за малышами в Волгоградской области находится 101 папа. В региональном фонде также отметили, что с начала текущего года было выплачено 51963 пособия по уходу за ребенком до 1,5 года на сумму более 541 миллиона рублей. Также выплачено 3546 пособий по беременности и родам на сумму 450 миллионов рублей. Волгоградцы получили 4039 пособий при рождении ребенка на сумму 80 миллионов рублей.С 1 июня 2022 года в Волгоградской области увеличился минимальный размер пособия по беременности и родам: за 140 дней отпуска по беременности и родам – 70 324,8 рубля. За 156 дней (при осложненных родах) – 78 361,92 рубля. За 194 дня (многоплодная беременность) – 97 450,08 рубля.