Под Волгоградом водитель на Дэу Нексиа сбил 38-летнего байкера. Водитель мопеда попал в больницу.В Быковском районе Волгоградской области сотрудники правоохранительных органов выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, в котором пострадал 38-летний водитель мопеда.В ГУ МВД России по региону журналистам "Городских вестей" сообщили подробности дорожного инцидента:- По предварительной информации, дорожно-транспортное происшествие зарегистрировано в 8 часов утра. В это время 31-летний водитель, управляя автомобилем "Дэу-Нексиа", двигался по улице Карла Маркса в райцентре Быково. На перекрестке водитель иномарки не уступил дорогу двигающемуся по улице Мира мопеду «Орион» под управлением 38-летнего водителя и совершил с ним столкновение.Водитель мопеда получил травмы различной степени тяжести, с места ДТП он был госпитализирован в ближайшую больницу.