В Волгограде соцзащита не хотела платить пособие на детей десятерым гражданам. В ситуацию вмешалась прокуратура.В Волгограде соцзащита не хотела платить пособие на детей десятерым гражданам. Данный факт в результате проведенной проверки выявила прокуратура города.Одной из пострадавших стала жительница Дзержинского района, которой соцзащита отказала в назначении выплаты на детей от 3 до 7 лет. Поводом для отказа послужило то, что чиновниками при определении ежемесячного среднедушевого дохода семьи заявителя в расчет необоснованно была включена сумма ежемесячного пособия в размере 5500 рублей и 10 000 рублей, назначенного и выплаченного в соответствии с президентским указом «О ежемесячных выплатах лицам, осуществляющим уход за детьми-инвалидами и инвалидами с детства 1 группы».Прокуратура не согласилась с позицией соцзащиты, обосновывая это тем, что названная ежемесячная выплата является компенсационной, поскольку направлена на возмещение потерь заработка гражданам, имеющим детей-инвалидов и обязанным осуществлять за ними должный уход. Прокурор обратился в суд с иском. Первая судебная инстанция встала на сторону соцзащиты. Решение райсуда прокурор обжаловал в апелляционном порядке и выиграл. Волгоградский облсуд вынес определение, которым требования прокурора удовлетворены в полном объеме.Аналогичные меры прокурорского реагирования приняты прокурором по защите прав еще 9 граждан, которым соцзащита отказала в выплате детских, рассказали "Городским вестям" в надзорном ведомстве.