В Волгоградской области объявлена обязательная вакцинация. Некоторые категории граждан должны будут сделать прививку от туляремии, сибирской язвы, бруцеллеза, бешенства и чумы.Накануне, 29 сентября, главный государственный санитарный врач по Волгоградской области Ольга Зубарева подписала постановление о проведении профилактических прививок по эпидемическим показаниям.В отдельных районах Волгоградской области обнаружены очаги распространения опасных заболеваний - туляремии, сибирской язвы, бруцеллеза, бешенства и чумы. Переносить инфекцию могут и люди, и животные. Заболевания опасны и могут закончиться летальным исходом. Именно поэтому отдельные категории граждан обязаны пройти обязательную вакцинацию.Например, от чумы вакцинироваться должны только сотрудники противочумного института, работающие с живой культурой возбудителя. От бешенства привьют ветврачей, фельдшеров, лесников, егерей, специалистов по отлову животных, работников приютов для бездомных кошек и собак, а также сотрудников вивариев и лабораторий, проводящих исследования на бешенство.Узнать, кто подлежит вакцинации от туляремии, сибирской язвы и бруцеллеза, можно в прикрепленном документе: