В центре Волгограда отреставрируют два военных мемориала. Среди этих объектов культурного наследия — братская могила.В Волгограде подвели итоги аукциона по отбору организации для реставрации двух военных мемориалов. Объекты культурного наследия находятся в Центральном районе города. ​— По результатам конкурсных процедур подрядной организацией, которая займется комплексным восстановлением объектов, стало ООО «Реновацио». Реставрации подлежат братская могила, в которой похоронены воины 13-й гвардейской стрелковой дивизии, погибшие при обороне Сталинграда, и мемориал в честь Героев Советского Союза и полных кавалеров ордена Славы. Контракт на выполнение работ будет заключен в срок, установленный законом, — сообщили «Городским вестям" в пресс-службе мэрии.Определенная в ходе аукциона компания обладает всеми необходимыми документами для проведения реставрационных работ на объектах культурного наследия, а также опытом в восстановлении памятников и в благоустройстве общественных пространств на территории региона и областного центра и хорошей репутацией. В 2018 году ее специалисты благоустроили территорию у парохода «Гаситель», в 2021 году восстановили братскую могилу воинов 62-й и 65-й армий в парке Гагарина.В ходе реставрации мемориала в честь Героев Советского Союза и полных кавалеров ордена Славы специалисты заменят плиты из натурального камня на стелах, очистят бронзовые буквы и макеты орденов и медалей, восстановят облицовку цветочных клумб и напольное покрытие из черного гранита.Что касается братской могилы, в которой похоронены воины 13-й гвардейской стрелковой дивизии, погибшие при обороне Сталинграда, то в рамках муниципального контракта исполнителю предстоит обновить черный, красный, серый гранит на стеле, на парапете и лестнице и на других площадках. На плитах будут выгравированы надписи и изображение лавровых ветвей. Реставрация двух памятников завершится в октябре этого года.В Волгоградском регионе масштабный проект по обновлению мемориальных мест — часть программы празднования 80-летия Сталинградской Победы. Ранее с данным предложением к главе Волгоградской области Андрею Бочарову обратились ветераны. В Центральном районе уже началась реставрация памятника комсомольцам — защитникам Сталинграда. Объявлены аукционы по отбору организаций для восстановления военных мемориалов в Ворошиловском, Тракторозаводском и Краснооктябрьском районах.В Волгограде сохранением памятников муниципалитет занимается системно. В 2021 году в Советском районе обновили мемориал, где захоронены останки более четырех тысяч советских воинов из частей и соединений 64-й армии. В Дзержинском районе провели основные реставрационные работы памятника «Самолет МиГ-21», который является объектом культурного наследия регионального значения. В Краснооктябрьском районе обновили два мемориала в парке Гагарина.