В Волгограде ищут подростка Богдана Решетова в черной мастерке. 21 июля парень ушел из дома и не вернулся.О поисках в Волгоградской области 15-летнего подростка Богдана Решетова журналистам "Городских вестей" сообщили волонтеры поисково-добровольческого отряда "Юг-Спас Волгоград". 21 июля юноша ушел из дома и не вернулся. На данный момент о его местонахождении ничего не известно. Приметы исчезнувшего подростка: рост 180 см, худощавое телосложение, волосы темные, глаза карие. Богдан был одет в черную мастерку, черные спортивные брюки и черные кроссовки. Если кому-либо известно местонахождение бесследно пропавшего Богдана Решетова, позвонить по номерам +7 966 789 08 88, +7 909 378 52 65 или 112. 