В Волгограде с 95-летием поздравили участника Великой Отечественной войны Виктора Тупикова. Генерал-майор Александр Ларин и полковник Вадим Синицын поздравили Виктора Владимировича с праздником и пожелали крепкого здоровья.Руководство, совет ветеранов, молодые сотрудники УФСБ России по Волгоградской области и ПУ ФСБ России по Волгоградской области поздравили подполковника в отставке, участника Великой Отечественной войны Тупикова Виктора Владимировича с 95-летием со дня рождения. В 1944 году Виктора Тупикова призвали в Красную армию. Его направили на курсы снайперов в 61-й запасной полк НКВД. В 1945 году в составе 332-го стрелкового полка НКВД Виктор Владимирович боролся с украинскими националистами. За свой вклад в победу он награжден орденом Отечественной войны 2-й степени, медалями «За победу над Германией в Великой Отечественной войне 1941-1945 годов», «За отличие в охране государственной границы СССР». Виктор Владимирович окончил училище, в 1948 году стал лейтенантом. На протяжении своей жизни он проходил службу в Тихоокеанском, Украинском, Камчатском, Юго-Западном пограничных округах. Более 40 лет Виктор Тупиков принимает активное участие в работе ветеранской организации, занимается патриотическим воспитанием молодежи. Генерал-майор Александр Ларин и полковник Вадим Синицын поздравили Виктора Владимировича с праздником и пожелали крепкого здоровья. 