Волгоградцы смогут оформить доставку из Zara и H&M по почте. Почта России запустила доставку из европейских интернет-магазинов Zara, H&M, COS, Adidas, Nike, Hugo Boss, Asos и многих других.Почта России начала доставлять покупки из интернет-магазинов Евросоюза. Получить заказ можно в любом из 38 000 отделений по всей стране или курьером на дом.- Воспользоваться новой услугой могут клиенты Почта Global – партнера Почты по доставке товаров из зарубежных онлайн-площадок. Сервис открывает российским покупателям доступ к крупнейшим магазинам и маркетплейсам, включая Farfetch, Yoox, Asos, Net-a-Porter, Mytheresa, и европейским сайтам Zara, H&M, COS, Adidas, Nike, Hugo Boss и других брендов, - сообщили "Городским вестям" в Почта Global.Волгоградцы также смогут оформить интернет-заказ в любимом магазине. Оплатить покупку можно будет российской банковской картой. На складе посылка будет ждать получателя в течение 90 дней. Также волгоградцы могут проверить содержимое покупки.