В Волгограде доктор Шишиморов рекомендует с 1 сентября оградить школьников от гаджетов. После каникул дети и подростки сталкиваются с серьезной проблемой - дезадаптацией.Накануне начала нового учебного года заведующий кафедрой педиатрии и неонатологии института НМФО Волгоградского государственного медицинского университета доктор медицинских наук, доцент Иван Шишиморов дал родителям школьников советы.Иван Шишиморов считает, что после каникул дети сталкиваются с дезадаптацией. И чтобы помочь ее пережить, необходимо ограничить использование ребенком различных гаджетов.- Дезадаптация проявляется в том, что у школьника меняется режим дня, питание и его график, увеличивается объем нагрузок, в том числе и нервно-психических, возникают проблемы с органами ЖКТ, сердечно-сосудистой системы, - считает доктор Шишиморов, - иммунитет снижается, могут проявиться неврозы. Потому первая рекомендация - в этот непростой период ограничить использование гаджетов.При этом доктор медицинских наук обращает внимание родителей на тот факт, что мобильник является не только источником электромагнитного излучения, но этот прибор способен оказывать негативное воздействие на органы зрения, на эмоциональное состояние ребенка.- Продолжительность ночного сна должна составлять не менее 8 часов, а днем нужно найти время адекватным физическим нагрузкам, таким как прогулки на свежем воздухе, спортивные игры, - говорит доктор Шишиморов. - Занятия в кружках должны возвращаться в жизнь ребенка поэтапно, это тоже защитит от стресса. Медики считают, что период адаптации к школе занимает до 8 недель у первоклассников и до 2 недель у старшеклассников.