Под Волгоградом местных жителей напугали громкие звуки, похожие на взрывы и выстрелы. Участники реконструкции постарались максимально воссоздать события прошедших лет. Было учтено все: начиная от военной формы и снаряжения до схемы передвижения на полигоне.В прошедшую субботу, 19 ноября, в день 80-летия начала контрнаступления советских войск под Сталинградом, на острове Зеленом в Волгоградской области воссоздали эпизод стратегической операции «Уран». В этот день весь полигон предоставили для восстановления стратегической схватки.В реконструкции участвовали около 150 человек. В процессе операции на полигоне прогремело сразу несколько настоящих взрывов. Шум и грохот были слышны на расстоянии многих километров от места реконструкции. Многие местные жители, живущие неподалеку, всерьез забеспокоились и даже испугались громких звуков. Однако опасаться было нечего.Посмотреть фото и видео с места событий и увидеть реконструкцию своими глазами можно в материале "Городских вестей".