Ранее судимый волгоградец избил женщину и домогался ее в столице. Мужчина насильно оттащил бедную женщину в гаражный массив.Столичные следователи расследуют уголовное дело в отношении 50-летнего волгоградца. Он обвиняется в насильственных действиях сексуального характера, соединенных с угрозой убийством.Известно, что 10 августа этого года житель Волгограда гулял в столице около Большого Перовского пруда по улице Новотетерки. Он насильно оттащил женщину в гаражи. Там волгоградец прижал потерпевшую к стене и сильно избил. После этого мужчина стал угрожать женщине убийством и совершил в отношении нее иные действия сексуального характера.Женщина была госпитализирована в больницу.Мужчину вскоре задержали. Следователи быстро выяснили, что мужчина - уроженец Волгоградской области. Потерпевшая опознала обвиняемого.