В Волгограде в поселке ГЭС ликвидируют коммунальную аварию. Специалисты занимаются ремонтом задвижки на трубопроводе.В ночь с 13 на 14 ноября аварийно-восстановительная бригада проводила работы по устранению технологического нарушения на теплосети по улице Героев Шипки, 27 в Тракторозаводском районе Волгограда. Сейчас ремонт на объекте продолжается. Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что подача холодной воды временно приостановлена в 13 многоквартирных домах и 59 частных домовладениях.Планируется, что работы продлятся до конца сегодняшнего дня. После окончания ремонта подача ресурса будет возобновлена. В ООО "Концессии теплоснабжения" также рассказали, что 11 ноября также велись работы по восстановлению целостности трубопровода на указанной улице, но по другому адресу.