Волгоградский «Ротор» обыграл липецкий «Металлург» со счетом 2:1. Команда играла на прекрасном поле.Команда «Ротор» победила в мачте с липецким «Металлургом». По итогам игры, состоявшейся на стадионе в Липецке, счет составил 2:1. В итоге волгоградский клуб прошел в 1/32 финала Кубка России по футболу сообщают «Городские вести».В первом тайме хозяева поля уверенно атаковали. На перерыв команды ушли со счетом 1:0 в пользу «Металлурга». Однако во второй половине игры сине-голубые перехватили инициативу и отправили в ворота соперников два мяча.