В волгоградской Горьковке оцифровывают книжный фонд. Библиотека получила планетарный сканер нового поколения.Специалисты Волгоградской областной библиотеки имени Максима Горького готовятся к оцифровке своего книжного фонда. В этом им поможет планетарный сканер нового поколения, поступивший на днях на баланс учреждения культуры. В электронный вид в первую очередь будут переведены раритетные книги, которых очень много в библиотечных хранилищах, а также издания нестандартных форматов. Работы ведутся в рамках федерального проекта «Цифровая культура» национального проекта «Культура».Как рассказали «Городским вестям» в областном комитете культуры, планетарный сканер – настоящий трудяга. Он может бесконтактным способом, максимально осторожно оцифровывать книги и журналы как в цветном, так и в черно-белом изображении. К тому же аппарат сканирует документы до формата А2+, может работать с глянцевыми и полупрозрачными материалами. Модернизация библиотек является частью системной работы Волгоградской области по совершенствованию учреждений культуры. 