Волгоградцам рассказали о профилактике бронхиальной астмы. Болезнь носит аллергический характер.Сегодня, 11 декабря, — Всемирный день больного бронхиальной астмой. Санврачи Управления РПН по Волгоградской области напомнили о профилактике болезнях и указали на его симптомы.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе регионального Управления Роспотребнадзора, бронхиальная астма относится к числу самых распространенных болезней. Сейчас в мире ею болеют больше 262 млн человек, а в России — больше 1,5 млн. У дошкольников она чаще развивается у мальчиков, а в подростковом возрасте у представительниц женского пола. В Волгоградской области на учете по поводу бронхиальной астмы стоят свыше 15,5 тыс. пациентов. Природа астмы — аллергическая. Основные симптомы — приступы удушья, обусловленные нарушением проходимости бронхов из-за бронхоспазма, отека слизистой бронхов. Болезнь входит в первую десятку неинфекционных хронических заболеваний, которые являются основной причиной смерти пожилых людей и людей среднего возраста. Она может возникать под воздействием ряда внешних и внутренних факторов риска, среди них — наследственность и ожирение.Провоцировать астму могут погодные условия, экология, хронические инфекции, эмоциональные факторы, некоторые лекарства, продукты питания, бытовая химия, контакты с домашними питомцами.В целях профилактики следует снизить взаимодействие с аллергенами, скорректировать рацион, отказаться от вредных привычек, укреплять иммунитет, следить за чистотой помещений.Ранее волгоградцам перечислили симптомы свиного гриппа.