На Волгоградскую область надвигаются пыльные бури. Такие прогнозы дают специалисты НИИ про проблемам гражданской обороны МЧС России.На границах Волгоградской области в ближайшие дни в период до 13 июня может наблюдаться такое природное явление, как пыльная буря.Специалисты Научно-исследовательского института по проблемам гражданской обороны и чрезвычайных ситуаций МЧС России в своем официальном докладе опубликовали данные прогнозов на период с 6 до 13 июня 2022 года. В нем говорится, что соседним с Волгоградской областью регионам пыльных бурь не миновать. Непогода накроет Астраханскую область, Краснодарский край, республики Калмыкию и Адыгею. Пыльные бури могут негативно повлиять на работу систем жизнеобеспечения, нарушить транспортное сообщение и работу линий электропередачи. 