COVID-19 не торопится уходить из Волгоградской области. За сутки в регионе заболели 83 человека.В регионе оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 20 июля, медики подтвердили заболевание у 83 волгоградцев. Среди них – 18 детей.Вылечились 105 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 1 733 волгоградца. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 226 699 случаев заболеваемости.К счастью, летальных случаев за прошедшие сутки в регионе не зафиксировано.