В Волгоградской области построят еще одну школу-тысячник. Сейчас в Волгоградской области возводятся еще четыре современные школы. Вместе они обеспечат дополнительные 3250 учебных мест.Строительство школы-тысячника в Волжском проинспектировал губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров.- В городе-спутнике живет много молодых семей, у всех дети, которые сейчас учатся в соседних микрорайонах. Новая школа — это один из центров роста. Она не только решает проблемы, которые есть сегодня, но и дает возможности для дальнейшего развития территории, — подчеркнул Андрей Бочаров.Школа готова на 25 процентов. На данный момент завершается устройство свай, монтируются колонны и стены первого этажа здания, начаты работы по кирпичной кладке второго этажа и устройству лестничных маршей. Каждый день на объекте задействованы 80 человек и порядка 10 единиц тяжелой техники.Школа строится на улице Медведева. В здании будет 40 учебных классов, пищеблок, библиотека, актовый зал, медкабинет, отдельные аудитории для рисования, черчения, музыки, домоводства и ОБЖ. Проект предполагает наличие двух современных спортзалов, зал для ЛФК. Около школы будет новый стадион и спортплощадки. Возможность приступить к строительству позволило участие региона в нацпроекте «Образование» и включению строительства школы в трехлетний план развития города-спутника.