Чрезвычайная пожароопасность объявлена в Волгоградской области на двое суток. 12 и 13 сентября объявлен 5-й класс горимости леса.ГУ МЧС России по Волгоградской области предупреждает о чрезвычайной пожароопасности в лесах.Двое суток - 12 и 13 сентября - в отдельных южных районах Волгоградской области сохранится чрезвычайная пожароопасность. Объявлен 5-й класс горимости леса.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали о продлении запрета на посещение лесов до 22 сентября. Волгоградцы не должны ходить в лесополосы, а тем более заезжать туда на машине.Кроме того, не нужно бросать на землю спички и окурки, их следует забирать с собой и выбрасывать. Жечь мусор в лесу также запрещено. На открытом солнце не надо оставлять бутылки, стекло – они могут отразить свет и стать источником пожара. Нарушители требований пожарной безопасности заплатят большой штраф.