Не заметивший гибель ребенка в аквапарке под Волгоградом инструктор вышел из СИЗО. Мужчина будет дожидаться результатов следствия под домашним арестом.Волгоградский областной суд рассмотрел апелляционную жалобу на постановление об избрании меры пресечения в отношении 19-летнего инструктора аквапарка в Волжском. Напомним, 26 июня 13-летний подросток вместе с родителями приехал покататься с горок в аквапарк. К сожалению, на одном из аттракционов ребенок утонул. СУ СКР по Волгоградской области возбудило уголовное дело по статье «Предоставление услуг, не отвечающих требованиям безопасности жизни или здоровья, повлекшее по неосторожности смерть человека». Были задержаны директор аквапарка и два инструктора-спасателя. – По ходатайству следователя в отношении 19-летнего и 21-летнего фигурантов судом избрана мера пресечения в виде заключения под стражу, – пояснила Дарья Буянова, старший помощник руководителя регионального управления СК России по взаимодействию со СМИ.Журналисты издания "Городские вести" сообщали, что 28 июня Волжский городской суд постановил взять под стражу 19- и 21-летнего инструкторов, не заметивших, что ребенок тонул на протяжении 6 минут. Они пробудут в СИЗО до 26 августа 2022 года. Следователи установили, что спасатели не имели соответствующего образования и не умели оказывать первую медицинскую помощь. В объединенной пресс-службе судов пояснили, что защитник одного из инспекторов - Алексея Захарова - подал апелляционную жалобу. Он указал на отсутствие доказательств причастности Захарова к преступлению. Юрист обратил внимание, что в постановлении не указаны данные, подтверждающие, что подозреваемый может скрыться. Защитник добивался изменения меры пресечения. Суд апелляционной инстанции пришёл к выводу, что обжалуемое судебное решение не содержит убедительных доводов о невозможности применения к Захарову иной, более мягкой меры пресечения. Захаров не будет пребывать в СИЗО. Подозреваемому изменили меру пресечения с заключения под стражу на домашний арест на срок до 26 августа 2022 г. Суд отметил, что молодой человек живет в Волгоградской области, ранее судим не был, имеет положительную характеристику. 