В Волгограде создали первый в России центр экзоскелетов для опорно-двигательного аппарата. Электроники позволяют решать вопросы абилитации и реабилитации у пациентов с поражением опорно-двигательного аппарата верхних конечностей.В Волгограде вскоре появится первый в России центр по реабилитации пациентов с использованием изобретения ученых ВолгГМУ. Соответствующий приказ Минздрава России подписан 1 сентября 2022 года.Прежде всегосотрудники центра будут разрабатывать и создавать протезы для проведения реабилитационных или абилитационных мероприятий инвалидам и пациентам с нарушением опорно-двигательного аппарата. Центр поддержки объединит федеральные научные учреждения, различные медицинские организации.Экзоскелеты, разрабатываемые ВолгГМУ, отличаются тем, что при отсутствии сложных инженерных конструкций электроники позволяют решать вопросы абилитации и реабилитации у пациентов с поражением опорно-двигательного аппарата верхних конечностей. Это поможет восстановиться тем пациентам, которые перенесли тяжелые заболевания нервно-мышечной системы, имеют поражение опорно-двигательного аппарата.