В Волгограде российский фестиваль  Волга-Дон ВИН ФЕСТ соберет 40 виноделен России. Дегустация напитков будет длиться шесть часов.В Волгограде 30 июля стартует масштабный межрегиональный аграрный фестиваль Волга-Дон Агро Фест, в рамках которого пройдет Российский фестиваль вин "Волга-Дон ВИН ФЕСТ".Его основная часть пройдет в ВИП-фойе стадиона "Волгоград Арена", известно, что в мероприятии примут участие 40 российских виноделен. Волгоград уже второй раз станет центром притяжения виноделов, профессионалов отрасли и всех, кому интересна винная культура. Участникам предстоит не только насладиться прекрасной атмосферой праздника, провести переговоры, но и продегустировать как уже известные вина, так и громкие новинки.Гости фестиваля смогут пообщаться с виноделами, экспертами и ценителями российских вин, продегустировать лучшие вина из разных регионов России, узнать новое об искусстве виноделия на мастер-классах, принять участие в актуальных дискуссиях с профессионалами отрасли и лидерами мнений. - Основным мероприятием "Волга-Дон ВИН ФЕСТ" является круговая дегустация, - сообщили организаторы. - На фестивале будет представлено 45 виноделен из шести регионов России: "Собер Баш", Château de Talu, "Кубань Вино", Fervino, "Абрау-Дюрсо", "Винодельня Ведерниковъ", "Шато Пино", "ВК Сатера" (бренд Esse), "Никита Абалихин", "Олимп", Belmas Winery, "Гусевъ", "Зимовец", "Вилла София", DENISOV Winery, "Бельбек", "Марченко", "Плато Кара-Тау", "Усадьба Саркел", Gavras Estate, "Шумринка", "Имение Сикоры", "Галицкий и Галицкий", "Усадьба Маркотх", "Андрюс Юцис", "Балаклава", "Локо Чимбали", "Долина Лефкадия", "Табия", Mountain Eagle (ООО "Агролайн"), Дербентская винодельческая компания, "Усадьба Мангуп", "Мысхако", "Покровская", "Винодельня Sort", "Инкерман", "Цимлянские вина", "Массандра", "Олег Репин", Yaiyla, КФХ "Виваньдьер", "Фанагория", Южная Винная Компания, "Усадьба Саркел", "Два Сердца", Nesterov Winery. Среди участников заявлены крупнейшие дистрибьюторы Simple (проект "Большое Русское Вино") и АК Лудинг, а также Alianta Group, V.I.C. - дистрибьютор авторских вин; местная авторская пивоварня Wooden Barrel; производители сыра ("Сыроварня Глебовой", "Сыроварня Гусевъ", "Маркинские Левады"), мясных деликатесов (Гастроном натуральных колбас) и шоколада (Choko Love).В рамках фестиваля в текущем году участников ждет насыщенная программа с ведущими экспертами и лидерами мнений винной отрасли. На "Волга-Дон ВИН ФЕСТ" параллельно с дегустационной зоной будут работать несколько площадок, в их числе зона мастер-классов с насыщенным расписанием из 12 тем и дискуссионная площадка, где развернутся живые обсуждения важных и значимых вопросов винодельческой отрасли, агротуризма, развития винного направления в общественном питании, индустрии гостеприимства и образовательной сферы.- Участники услышат разные точки зрения, - предполагают организаторы мероприятия. - На одну и ту же проблему можно будет посмотреть с разных сторон, поскольку. в рамках одной дискуссии среди спикеров заявлены представители региональной власти, виноделы, сомелье, организаторы туристических маршрутов, блогеры, журналисты. Это уникальное мероприятие соберёт всех, кто занимается развитием и продвижением российского виноделия. С каждым годом спрос и интерес к российским винам среди потребителей становится более высоким. Надеемся, что такой диалог позволит найти новые возможности развития российского виноделия, а также обсудить существующие проблемы и пути их решения."Волга-Дон ВИН ФЕСТ" – это первый в России фестиваль с проведением винной ярмарки. Мероприятие поддержит российских виноделов и станет настоящим подарком для потребителей.