В жару воду не пить: волгоградцам врачи дают советы, как пережить страшный зной. Наступившая неделя будет аномально жаркой.В Волгоградской области первые дни августа будут аномально жаркими. Со ссылкой на Волгоградский ЦГМС журналисты "Городских вестей" ранее сообщали, что первая рабочая неделя августа начнется с необычайно высоких температур: столбик термометра в дневные часы поднимется до отметки плюс 38 градусов.Далеко не все жители региона хорошо переносят особенности волгоградской жары. Специалисты комитета здравоохранения администрации Волгоградской области дали несколько рекомендаций, как пережить палящий зной и как уберечь свой свой организм от теплового удара.- Бороться с перегревом организм начинает в момент, когда температура воздуха составляет 38 градусов, - пояснили в облздраве, - с этого момента усиливается подкожный кровоток, и таким образом тело активнее отдает тепло и эффективнее охлаждается. Фактически организм переходит в режим экономии ресурсов, и это создает дополнительную нагрузку на сердечно-сосудистую систему. Усиливается потоотделение, это провоцирует сгущение крови и повышение риска образования тромбов. Для Волгоградской области не редкость, когда число дней с аномально высокими температурами превышает одну неделю, и в течение ужасающего зноя медики отмечают повышение смертности среди населения. Чтобы избежать последствий изнуряющей жары, врачи советуют лишний раз в дневное время без надобности не выходить на улицу. Оптимальные часы для пребывания на свежем воздухе - утром до 11 часов и вечером после 17 часов. И выходить следует в светлой просторной одежде с легким головным убором.- Чтобы защитить свой организм от перегрева, необходимо в течение дня выпивать до двух литров воды, - советуют в облздраве, - при этом в самую жару жидкости лучше не пить, а употребить воду ночью, утром или вечером, чтобы организм мог сделать запас влаги в тканях. Предпочтительнее пить теплый зеленый чай без сахара, негазированную воду, компоты и морсы. В помещениях необходимо включать кондиционеры, устанавливая оптимальную для организма температуру 23-25 градусов.При малейших признаках теплового удара нужно срочно обращаться за медицинской помощью. Важно уметь оказать помощь человеку, который внезапно потерял сознание в душном транспорте или даже посреди улицы. Для этого нужно перенести его в тень, обеспечить доступ воздуха, и желательно, чтобы до приезда врача он находился в лежачем положении.