Волгоградцев ждет сильная геомагнитная буря 24 июня. Эксперты оценивают ее в пять баллов по девятибалльной шкале.Жители Волгоградской области ощутят на себе воздействие геомагнитной бури уже в ближайшую пятницу, 24 июня. По данным лаборатории солнечной астрономии ИКИ и ИСЭФ, магнитная буря произойдет 24 июня. Ее сила составит пять баллов по шкале в девять баллов. На следующий день, 25 июня, магнитосфера все еще будет возбужденной, но сила воздействия снизится до четырех баллов. Магнитные бури могут влиять на самочувствие людей, особенно тех, кто страдает болезнями сердечно-сосудистой системы. Они таже могут вызвать головные боли, перепады давления, ухудшить сон и общий тонус. В последний раз геомагнитная буря ощущалась в Волгоградском регионе 24 мая.