На улице Зенитчиков в Волгограде еще один дом признали аварийным. Строение находится в Тракторозаводском районе города.В Тракторозаводском районе Волгограда дом № 8 по улице Зенитчиков признан аварийным и подлежащим сносу. Сначала дом обследовали инспекторы Госжилнадзора. Заключение о техническом состоянии специалисты передали на рассмотрение в райадминистрацию, на территории которой находится объект. Как стало известно сегодня, 22 июля, межведомственная комиссия согласилась с выводами инспекторов. Дом будет снесен. Такая же участь ждет строение, расположенное по соседству. Ранее "Городские вести"со ссылкой на ГЖИ сообщали, что дом № 10 по улице Зенитчиков признан аварийным и подлежащим сносу.