Под Волгоградом угонщик мотоцикла ночью врезался в бетонное ограждение. Парень захотел доехать до дома друга на чужом транспортном средстве.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, 21 августа в отдел полиции обратился 23-летний житель Волжского с заявлением об угоне. Юноша не обнаружил припаркованный ранее у дома мотоцикл «Лифан».Оперативникам удалось обнаружить машину, однако на автомобиле были видны следы ДТП. Накануне установлена личность и задержан угонщик. Им оказался 19-летний волжанин, который ночью шел к другу в гости и увидел припаркованный мотоцикл. Парень решил добраться на нем до нужного места. По дороге он влетел на мотоцикле в бетонное ограждение, бросил транспортное средство и скрылся.Свою вину подозреваемый полностью признал. Мотоцикл сейчас находится у законного владельца. В отношении угонщика возбуждено уголовное дело по статье «Неправомерное завладение автомобилем без цели хищения». Юноше грозит лишение свободы сроком до 5 лет.