В Волгограде состоится хакатон по искусственному интеллекту. Участники могут выиграть 1,8 млн рублей.На площадке ВолгГТУ пройдет седьмой окружной хакатон конкурса «Цифровой прорыв. Сезон: искусственный интеллект» – одного из проектов президентской платформы «Россия – страна возможностей». Проведение конкурса запланировано с 28 по 30 октября.Участники хакатона в составе от трех до пяти человек при помощи методов искусственного интеллекта научат модель машинного обучения читать текст на фото, определять участников в реестре технологических компаний и распознают депрессию, эмоциональный тонус и девиантное поведение.Призовой фонд хакатона в Южном федеральном округе составит 1 800 000 рублей. Зарегистрироваться, найти подходящий кейс и уточнить форматы участия можно на официальном сайте проекта hacks-ai.ru.Как сообщила «Городским вестям» руководитель по PR федерального проекта «Цифровой прорыв. Сезон: искусственный интеллект» Екатерина Демкина, целью проекта является создание системы отбора кадров для решения задач и создания продуктов и сервисов с использованием технологий искусственного интеллекта.В рамках кейса от Сбер участникам при помощи методов искусственного интеллекта предстоит разработать модель распознавания текста на изображениях, которая станет инструментом поиска информации.В целом на 2022 год запланировано проведение 8 окружных хакатонов, на которых будут поставлены от 3 до 5 кейсовых задач. Также в разных регионах России пройдут 25 региональных чемпионатов для ИТ-специалистов.Всего в рамках проекта в период с 2021 по 2024 гг. запланировано проведение 116 мероприятий по искусственному интеллекту: 85 региональных, 24 окружных и 7 международных, а также 85 лекций от ведущих отечественных специалистов по ИИ.Организатор конкурса — Министерство экономического развития Российской Федерации.