По уровню зарплат выпускников волгоградский вуз вошел в топ-20. Сравнивались зарплаты молодых специалистов в сфере юриспруденции.Исследователи рекрутинговой компании SuperJob представили рейтинг российских вузов по уровню зарплат молодых специалистов, работающих в сфере юриспруденции. В рейтинге участвовали выпускники, окончившие обучение в период с 2016 по 2021 годы.Волгоградский государственный университет в 2022 году занимает 17-е место. Как отмечают исследователи, средние зарплаты выпускников-юристов составляют на сегодняшний день 72 тысячи рублей, поднявшись на 4 тысячи рублей по сравнению с годом предыдущим. Отмечается, что в рейтинг вошли и другие вузы ЮФО. Это Южный федеральный университет, Ростовский государственный экономический университет (РИНХ) и Кубанский государственный университет. 