В Волгограде дачные автобусы перестанут ходить с 7 ноября. Дачные автобусы развезли к СНТ более 900 тысяч волгоградцев в этом году.В этом году автобусы дачных маршрутов, обслуживаемых МУП «ВПАТП № 7», совершили более 26 тысяч рейсов. В это время около 900 тысяч жителей Волгограда совершили поездки по разным направлениям.- Дачные автобусы продолжат работу по 6 ноября включительно, - пояснили "Городским вестям" в администрации Волгограда.В этом году курсируют 12 дачных автобусных маршрутов, обеспечивающих подвоз горожан к 14 СНТ в разных районах города. На маршрутах работают автобусы большой вместимости по удобному расписанию. Оплатить проезд волгоградцы могут при помощи социального проездного или карты «Волна».