Первые арбузы появились  в магазинах Волгограда. Первые поставки в торговые предприятия осуществляют фермеры.В Волгограде в магазинах торговых сетей в продаже появились первые арбузы. И хотя традиционно арбузный сезон в Волгоградской области стартует к концу июля, покупатели, "снявшие пробу", считают, что полосатые ягоды вполне съедобны.- Поставки арбузов идут от фермеров, - пояснили журналистам "Городских вестей" в магазине торговой сети "Магнит", - в продаже уже и волгоградские арбузы, и астраханские, и от ростовских фермеров.Ценник на полосатую ягоду вполне демократичный - от 38 рублей за 1 килограмм. Торговые представители считают, что к августу, когда арбузов станет больше, их стоимость снизится. - Покупатели берут, хвалят, - говорят продавцы, - но сложно выбрать на пробу, поскольку все арбузы большие, 3 килограмма - это самый маленький.Традиционно в Волгограде с началом арбузного сезона появятся торговые точки на ярмарках города, где будет вестись активная торговля арбузами и дынями, реализуемыми волгоградскими товаропроизводителями.