Железнодорожники собирают деньги на протез для девочки из Саратова. Благотворительное мероприятие "Достигая цели" пройдет 7 августа.В честь Дня железнодорожника сотрудники Приволжской магистрали организуют ежегодное благотворительное мероприятие «Достигая цели!»В пресс-службе приволжской железной дороги журналистам "Городских вестей" сообщили, что оно состоится 7 августа в формате спортивного забега. Принять участие в нем могут все желающие.- Мероприятие проводится на коммерческой основе, - пояснили в пресс-службе. - Все собранные средства перечислят в благотворительный фонд «Все все вместе» на оплату активного протеза для Ларисы Петсольд из города Ртищево Саратовской области. У девочки врожденная аплазия правого предплечья.Электронная регистрация участников благотворительного забега осуществляется по ссылке: https://russiarunning.com/event/RzdRunSaratov2022. Там же можно ознакомиться с положением о забеге (в разделе «Документы») и более подробными условиями его проведения.Забег состоится на трех дистанциях (500 м, 1520 м, 5000 м) в саратовском Городском парке культуры и отдыха имени М. Горького. Для желающих оказать благотворительную помощь без участия в забеге регистрация проводится в разделе «Не бегу, но помогаю». Минимальная сумма для взноса составляет 100 рублей.