В Волгограде лживый соцработник украла у пенсионерки 85 тысяч рублей. Возбуждено уголовное дело.В Тракторозаводском районе Волгограда неизвестная женщина, представившись соцработником, похитила 85000 рублей у пенсионерки. Об этом сообщили "Городским вестям" в волгоградском УМВД.Так, накануне в дежурную часть обратилась 85-летняя женщина. Она сообщила, что 21 октября впустила в квартиру женщину, которая якобы пришла проверить ее накопления на подлинность. Пенсионерка принесла имеющиеся 85000 рублей, мошенница якобы начала их проверять, но, когда хозяйка квартиры отвлеклась, та схватила деньги и сбежала. Только на следующий день пенсионерка решила проверить свои сбережения, которые хранила в сумке, но обнаружила их пропажу.Потерпевшая описала полицейским приметы подозреваемой: женщина на вид 35-45 лет, плотного телосложения, рост 165-170 см. Была одета: на голове шапка, светлая куртка, носит очки для зрения.По данному факту возбуждено уголовное дело по ст. 158 УК РФ «Кража».Розыск злоумышленницы продолжается.