В Волгоградской области алиментщик прятался от пристава в шкафу. Злоумышленника сдал собственный сын.Житель Камышинского района Волгоградской области выбрал оригинальный способ скрыться от долгов по алиментам. Правда, как говорится, шила в мешке не утаить и все явное когда-нибудь становится явным. Так вышло и в этой почти анекдотичной истории.​- У местного жителя появилась новая семья, - рассказали в пресс-службе ФССП по региону "Городским вестям". - Мужчина, видимо, по этой причине прекратил своевременно выполнять обязательства по содержанию несовершеннолетнего сына от первого брака, и за ним образовался долг 180 тысяч рублей, которые он всячески избегал платить.В итоге дознаватели возбудили в отношении горе-отца уголовное дело. Дело дошло до принудительного привода должника для ознакомления с обвинительным актом, чего всячески избегал камышанин. Когда судебные приставы пришли по месту регистрации алиментщика, то дверь им открыл его сын от второго брака. Малыш заявил сразу же: «Папа в шкафу!»Из укрытия мужчину прямиком доставили в отделение судебных приставов, где ознакомили с обвинительным актом по уголовному делу. Теперь "игроку в прятки" грозит наказание вплоть до лишения свободы.