Задержаны два рецидивиста, напавшие на школьников на юге Волгограда. Мальчишки прятались от дождя, когда два незнакомца потребовали отдать им свои мобильники.В Волгограде сотрудники полиции задержали двух мужчин, которые подозреваются в разбойном нападении на школьников.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что ЧП было зарегистрировано 23 июля. В этот день к правоохранителям за помощью обратились родители шестерых школьников.- Они сообщили о том, что их дети-подростки прятались от дождя в заброшенном здании на улице Николаевской в Красноармейском районе Волгограда, - пояснили в региональном главке, - на них напали двое взрослых мужчин. Угрожая школьникам битой, они потребовали отдать им свои мобильные телефоны.Сотрудники уголовного розыска отдела полиции №8 Красноармейского района управления МВД России по Волгограду выяснили, кто именно напал на мальчишек. Установив личности предполагаемых злоумышленников, полицейские задержали двух ранее судимых местных жителей. Одному из них 24 года, второму 30 лет. Часть похищенных у подростков телефонов они уже успели продать с рук. По факту произошедшего возбуждено уголовное дело. Подозреваемые задержаны, материалы в отношении них направлены в следственные органы для принятия процессуального решения.