Андрей Бочаров анонсировал 100 проектов развития города-спутника Волгограда. Глава Волгоградского региона объявил о начале нового этапа госпрограммы по развитию Волжского.Сегодня, 23 июля 2022 года, город-спутник Волгограда – Волжский – отмечает 68-й день рождения. В обновлённом ДК «Октябрь» губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров тепло поздравил волжан с праздником и объявил о старте нового этапа государственной программы Волгоградской области по развитию этого муниципалитета как центра развития всего Заволжья.– Свой 68-й день рождения Волжский встречает обновленным, – подчеркнул Андрей Бочаров. – В городе уже реализованы и реализуются масштабные проекты развития практически во всех отраслях и сферах жизнедеятельности. Волжский меняется буквально на глазах. Высокая активность и неравнодушие волжан к развитию своего города, бережное отношение и сохранение всего того, что уже создано, являются хорошей, доброй традицией, заложенной нашим ветеранским сообществом и первостроителями.Напомним, к 65-летию города Волжского власти региона разработали и приступили к реализации трехлетней государственной программы Волгоградской области по развитию города-спутника Волгограда как центра развития всего Заволжья. И уже в первые годы её выполнения масштабы программы по предложениям жителей города, общественности выросли в разы: общий объём финансирования составил почти 10 миллиардов рублей.– Очень большой объем работ был проведен в сжатые сроки и с высоким качеством, – сделал акцент Андрей Бочаров. – Хочу поблагодарить всех, кто принимал участие в реализации мероприятий государственной программы Волгоградской области по развитию города Волжского; всех жителей Волжского – за труд, за неравнодушие и активность, в основе которых — любовь к родному городу, к своей малой родине, любовь к своей стране. Многие реализованные проекты становятся точками роста и дальнейшего развития территории города Волжского. И мы хорошо понимаем, что в этой работе останавливаться нельзя. Мною принято решение продлить действие программы. Уже в самой ближайшей перспективе мы планируем реализовать в Волжском еще более 100 значимых важных для людей проектов на сумму более 5 миллиардов рублей. То есть общий объём программы превысит 15 миллиардов рублей. И, думаю, что это ещё не предел.Речь идёт об обновлении дорожно-транспортной, коммунальной, экологической инфраструктуры, лечебных заведений, учреждений культуры, строительстве новых общественных пространств, детских садов, школы на 1000 мест и др.Как ранее сообщали «Городские вести», в 68-летнюю годовщину города-спутника проводится около сотни разноформатных мероприятий на различных площадках. В том числе Детский день города, фестиваль уличных субкультур, букфест, заезды на гидроциклах, семейные соревнования, торжественный митинг на мемориале первостроителям и др. В воскресенье, 24 июля, в 19:00 в парке «Волжский» на площади Ленина в городе-спутнике Волгограда состоится гала-концерт с участием лучших коллективов региона, а также известного российского певца Мити Фомина. А в 22 часа небо над Волжским раскрасит праздничный фейерверк.