В страшном ДТП под Волгоградом у Фролово пострадали двое мужчин и женщина. Две легковушки после столкновения разметало по обочинам дороги.Сотрудники правоохранительных органов Фроловского района Волгоградской области устанавливают обстоятельства жесткого дорожно-транспортного происшествия, которое произошло сегодня, 3 августа.В пресс-службе ГУ МВД России по региону журналистам "Городских вестей" сообщили, что ДТП, по предварительным данным, зарегистрировано в 14:30 на 813-м километре федеральной автодороги Р-22 "Каспий".- На участке федеральной трассы произошло столкновение двух легковых автомобилей, - пояснили в региональном главке, - ВАЗ-2111 врезался в авто "Рено-Логан". В результате столкновения "Рено-Логан" опрокинулся.В результате дорожного инцидента пострадали три человека - 32-летний пассажир "Рено-Логан", 60-летний водитель второй машины и его пассажирка, возраст которой устанавливается. Известно, что женщина на момент приезда скорой помощи и ГИБДД находилась в крайне тяжелом состоянии.Сейчас на месте происшествия работают наряды ГИБДД, следственно-оперативная группа, устанавливаются все обстоятельства ДТП. Движение на участке автодороги осуществляется в штатном режиме.