В Волгограде общественника Островского признали невиновным в порче объекта культурного наследия. Мужчина своими силами решил очистить подвал от блох в доме-памятнике.Сегодня, 18 июля, Центральный районный суд Волгограда завершил производство по делу об административном правонарушении в отношении Сергея Островского из-за отсутствия состава административного правонарушения.Напомним, на общественника Сергея Островского завели административное дело потому, что несколько лет назад он, проживая в доме №19 по проспекту Ленина в Центральном районе, который считается домом-памятником, обнаружил в своем жилище блох. Они "мигрировали" по квартирам жильцов из подвального помещения, затопленного водой.Островский обращался в УК с просьбами осушить подвал, но ничего не добился. Тогда мужчина своими силами привел помещение в порядок. Однако в подвале какое-то время оставался строительный мусор. Позже он был вывезен неизвестными людьми. Кто-то из жильцов дома сообщил об этом факте в управляющую компанию, в надзорные органы, была организована проверка. В итоге были составлены документы о нарушении ряда деталей в доме-памятнике, которые возникли в определенный момент, как считает сам Островский, - во время вывоза из подвала общественного мусора. 