В Волгограде работодателей предупредили о незаконности увольнения мобилизованных. Это требование федерального закона.Работодателей Волгоградской области предупредили о недопустимости принуждения к увольнению мобилизованных сотрудников. О том, что такие действия незаконны, жителям разъяснили при обращении на горячую линию региона.- Работодатель должен издать приказ об отмене приказа об увольнении, затем направить сведения об этом в ПФР, - пояснили в телеграм-канале «Мобилизация. Волгоградская область». - Сделать запись об отмене приказа в трудовую книжку мобилизованного, после чего издать приказ о приостановлении трудового договора на основании повестки о призыве на военную службу по мобилизации.При отказе начальства следовать законодательству работник или его официальный представитель (в том числе родственник) по доверенности имеет право обратиться с жалобой на него в государственную трудовую инспекцию, прокуратуру и суд.Получить справочную информацию по вопросам частичной мобилизации можно по телефону 122 с 8:00 до 20:00 без выходных или направив обращение в телеграм-бот @mobilizatsia34_bot.