МЧС объявило в Волгоградской области штормовое предупреждение. Синоптики прогнозируют ливни, грозы и град с усилением ветра на территории региона.Управление МЧС России по Волгоградской области объявило сегодня, 18 июля, штормовое предупреждение в регионе. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на пресс-службу ведомства. Штормовое предупреждение объявлено на сегодня, 18 июля, и на завтра, 19 июля, до конца текущего дня, в ночь на 19 июля и завтра в районах Волгоградской области ожидается непогода. Она проявится в виде сильных дождей и ливней, прогремят грозы, местами будет град. Во время непогоды прогнозируется шквалистое усиление ветра, его скорость достигнет 25 метров в секунду. Волгоградцам рекомендуют максимально соблюдать все меры предосторожности и безопасности, парковать свои автомобили подальше от деревьев и металлических рекламных конструкций. В случае обнаружения порывов на линиях электропередач стараться держаться подальше от таких объектов. Не рекомендуется выходить в акваторию на маломерных судах.В случае возникновения опасной ситуации звоните по телефону 101.