Популярный бренд H&M вновь открыл магазин в Волгограде. Покупателей ждут в ТЦ "Акварель"В Волгограде в ТРЦ "Акварель" вновь возобновил свою работу магазин H&M. Работают женский, мужской и детский отделы.​- Рады вам сообщить, что ваш любимый бренд открыт и ждет вас с 10:00 до 22:00, - сообщили на своей страничке в соцсетях менеджеры "Акварели". - Магазин расположен на втором этаже торгового центра. Ждем на шопинг!Магазины одежды шведской торговой марки H&M ранее сообщали, что после длительного перерыва начнут работать 1 августа, но этого не произошло. Обещанное случилось спустя 11 дней.28 июля нынешнего года стало известно, что H&M продает свой бизнес в России. В Минпромторге РФ заявили, что приобрести бизнес могут иностранные или российские предприниматели.H&M основана в 1947 году, в России работало более 150 точек продаж магазина.