Волгоградская облпрокуратура проводит проверку после гибели мальчика в аквапарке. 13-летний ребенок утонул 26 июня.Сегодня, 26 июня, в аквапарке города Волжского Волгоградской области утонул 13-летний подросток. В связи с этим областная прокуратура проводит проверку.– На место происшествия выезжал прокурор Волжского Петр Забродин. По предварительным данным, удалось выяснить, что после 12.00 в аквапарке мальчик с отцом отправились на аттракцион «Циклон», откуда подросток, не умевший плавать, должен был сам спуститься. На спуске его ждал отец, но сына не обнаружил. Подросток спустился по другой горке, но его пребывание в воде не было вовремя замечено – ребенок погиб, – сообщила «Городским вестям» официальный представитель Волгоградской областной прокуратуры Оксана Черединина.Областная прокуратура организовала проверку соблюдения требований законодательства в ходе предоставления услуг. По ее итогам будет решаться вопрос о принятии мер прокурорского реагирования. Облпрокуратура взяла на контроль расследование уголовного дела, возбужденного следственными органами. 