10-летнюю программу развития Волгограда обсудили на совещании у губернатора. Губернатор провел совещание.Подготовку 10-летней программы развития Волгограда обсудили на совещании под руководством губернатора. Андрей Бочаров поставил вопрос о дальнейшей реализации проектов, нацеленных на улучшение качества жизни в городе-герое. Участниками встречи стали глава Волгограда Владимир Марченко, заместители главы региона и руководители органов исполнительной власти.Напомним, что задачи по формированию комплексной 10-летней программы развития Волгограда как составной части большой волгоградской агломерации — Волгоградской области — были поставлены в начале 2022 года. Предложения по наполнению поступают как со стороны отраслевых экспертов, так и от общественных объединений, представителей молодежи.