Абоненты «Газпром межрегионгаз Волгоград» могут выиграть установку прибора учета газа нового поколения. Перед Новым годом принято завершать неоконченные дела, выполнять  обещания, гасить долги и платить по счетам. Эта традиция имеет разумное основание.«Газпром межрегионгаз Волгоград» предоставляет возможность абонентам, ответственно подходящим к вопросам потребления важного коммунального ресурса, получить бесплатную установку интеллектуальных приборов учета газа в рамках проекта «Умный счетчик в каждый дом»*.Для участия в акции необходимо оплатить квитанцию за ноябрь 2022 года в полном объеме и сделать авансовый платеж за декабрь (в сумме не меньше суммы, начисленной за ноябрь 2022 г.). К учету будут приняты платежи, совершённые по 25.12.2022 г. включительно. Предварительной заявки на участие не требуется.«Умный счетчик» измеряет расход газа с высокой точностью и автоматически снимает и передает показания поставщику ресурса, исключая ошибки. Такое высокотехнологичное изделие позволяет потребителю газа существенно экономить время и деньги.До 12 января 2023 года волгоградские газовики с помощью генератора случайных чисел проведут розыгрыш среди волгоградцев, выполнивших условия участия в проекте. Информация об итогах проекта будет размещена на официальном сайте 34regiongaz.ru, а также персонально доведена до финалистов проекта. Интеллектуальные счетчики газа будут бесплатно установлены счастливчикам с 13 января по 28 февраля 2023 года. «Газпром межрегионгаз Волгоград» напоминает об удобстве использования дистанционных сервисов компании и рекомендует сообщать показания приборов учета газа с 15 до 25 числа расчетного месяца включительно. Это позволяет произвести специалистам компании точный расчет оплаты в соответствии с данными приборов учета.Абонентам региональной газовой компании доступен ряд автоматизированных услуг:- автоматизированный голосовой сервис приема показаний по многоканальному телефону: +7-917-841-0440 (сообщения принимаются с 15 по 25 числа каждого расчетного месяца);- интерактивная система поддержки абонентов «Контакт-центр», телефон: (8442) 34-04-34 и- виртуальные ассистенты: чат-бот в Telegram -канале и электронный помощник на официальном сайте компании https://34regiongaz.ru;- сервис «Личный кабинет абонента».  * Не является публичной офертой ООО «Газпром межрегионгаз Волгоград». Сроки проведения мероприятия с 01.12.2022 г. по 28.02.2022 г.Реклама. ООО «Газпром межрегионгаз Волгоград», LjN8K1J9K