В Волгоградской области срочно эвакуировали пациентов психоневрологического диспансера. Учреждению поступили угрозы о "минировании".Сегодня, 26 августа, в срочном порядке эвакуировали персонал и пациентов психоневрологического диспансера в Камышине Волгоградской области. Причиной эвакуации стало сообщение о якобы минировании учреждения. Сообщение один из местных жителей разместил в соцсети.Профильные ведомства оперативно отреагировали, к медучреждению незамедлительно прибыли полиция, МЧС, пожарные и несколько карет скорой помощи.Накануне, 24 августа, "Городские вести" сообщили о том, что в центре Волгограда эвакуировали налоговую инспекцию. Неделю назад волна эвакуаций из-за лжеминирований затронула суды и торговые центры.