Волгоградцам напомнили об опасности алкоголизма. Смертность от алкоголя в год уносит жизни почти 400 тысяч россиян, в основном мужчин.12 июня состоялось вручение государственной премии Российской Федерации в области науки и технологий за 2021 год за разработку и внедрение профилактических и клинических технологий, направленных на снижение заболеваемости и смертности населения, улучшение качества жизни больных и достижение значимого прогресса в демографической ситуации в России. НМИЦ онкологии им. Н. И. Блохина при поддержке Минздрава России осуществил масштабный популяционный эпидемиологический проект, большой раздел которого посвящен профилактике опасного потребления алкоголя в стране. Результаты проведенного исследования повлияли на выработку государственной политики в отношении профилактики неумеренного потребления алкоголя. Об опасности пагубного пристрастия к алкоголю и ситуации в Волгоградской области рассказала Лариса Бубнова, главный внештатный специалист психиатр-нарколог облздрава, главный врач государственного бюджетного учреждения здравоохранения «Волгоградский областной клинический наркологический диспансер». – Во всем мире в результате употребления алкоголя ежегодно умирают три миллиона человек, что составляет 5,3% всех случаев смерти. В целом на употребление алкоголя приходится 5,1% глобального бремени болезней и травм согласно оценкам, полученным на основании числа лет жизни с поправкой на инвалидность (показатель DALY), – отметила Лариса Бубнова. Смертность от алкоголя в год уносит жизни почти 400 тысяч россиян, в основном мужчин. Злоупотребление алкоголем в нашей стране стало причиной значительного уменьшения продолжительности жизни, снижения рождаемости, ухудшения здоровья детей, особенно психического. В трудоспособном возрасте мужчины умирают в два-три раза чаще, чем женщины. По словам врача, в структуре потребления алкоголя в нашей стране напитки крепостью 40 градусов и выше в разные периоды составляли от 70 до 82%. В процентном соотношении ко всему объему потребляемого алкоголя потребление алкогольных напитков высокой крепости в других странах не достигает 30%: 28,7% в Канаде, 20,5% в Норвегии, 18,3% в Великобритании, 29% в Финляндии, 27,3% в США, 23,8% в Швеции, 21,4% в Германии.Для России характерен северный тип потребления (употребление крепкого алкоголя в больших количествах), он приводит к значительному повышению концентрации алкоголя в крови и повреждению внутренних органов. В этой связи наблюдается высокий уровень смертности, вызванной случайными отравлениями алкоголем.По данным официальной статистики, в Российской Федерации за последние пять лет на 26,6% снизилось количество больных с впервые в жизни установленным диагнозом зависимости от алкоголя и на 31,3% снизилась численность больных алкоголизмом, состоящих под наблюдением в наркологической службе страны. В том числе этот процесс обусловлен возросшей установкой молодого поколения на моду на ведение здорового образа жизни.За эти же годы в нашем регионе на 35,9% снизилась численность больных с алкогольными проблемами. По распространенности алкоголизма и алкогольных психозов (данные за 2020 год) из 85 регионов РФ Волгоградская область находится на 66-м месте и в ЮФО – на 5-м месте.Но нельзя забывать, что проблема алкопотребления всегда актуальна. По данным Всемирной организации здравоохранения (ВОЗ), уровень потребления спиртных напитков начинает представлять национальную опасность, если в стране в год на душу населения потребляется более восьми литров алкоголя (в переводе на чистый спирт). Для борьбы с чрезмерным потреблением алкоголя в стране принят ряд эффективных мер, включая повышение акцизов и цен на алкогольную продукцию, ограничение территориальной и временной доступности алкоголя. Удалось добиться снижения объемов потребления незарегистрированного алкоголя, о чем свидетельствует резкое снижение летальных и нелетальных алкогольных отравлений.Алкоголизм официально признан причиной нескольких десятков болезней. Вот лишь немногие из диагнозов, которые чаще других ставят людям, не знающим меры в употреблении спиртного.1. Цирроз печениКогда у человека обнаруживаются проблемы с печенью, почти наверняка не обошлось без спиртного. Потому, что, нравится нам это или нет, алкоголь для этого органа – яд номер один. Во-первых, клетки печени повреждает сам алкоголь, который умеет растворять входящие в их состав вещества – фосфолипиды; во-вторых, это делает ацетальдегид – сильнейший яд, который образуется в печени при разрушении алкоголя; в-третьих, под действием алкоголя печеночные клетки накапливают белок и воду, из-за чего увеличиваются в размерах – в конце концов это происходит и с самой печенью. Не у всех, конечно: степень поражения зависит от возраста и пола человека (женская печень сдается раньше), от его алкогольного стажа, от того, какие напитки он предпочитает, как часто пьет и в каком количестве. В печальной перспективе – цирроз печени.Повреждения печени у женщин возможны уже при суточной дозе алкоголя в 20 г чистого спирта. Это всего 120-150 г вина, 0,4 л пива или 50 г крепких напитков. Для мужчин пограничная доза – 40 г.2. Некроз поджелудочной железыПоджелудочная железа – самый нежный из органов ЖКТ. И алкоголь для нее – сильнейший яд, к встрече с которым она никогда не бывает готова. Поэтому можно не быть хроническим алкоголиком, чтобы пережить приступ острого панкреатита или заработать хронический. 70% случаев панкреонекроза, то есть гибели части поджелудочной железы, связаны со спиртными напитками. Как обычно, о дозах и стаже тут нельзя сказать ничего определенного – все очень индивидуально.3. Сердечные болезниБолезни сердца и сосудов – главная причина смертности во всем мире. И многие из них напрямую связаны с алкоголем. Для того, что происходит с сердцем пьющего человека, есть специальный термин – «алкогольная кардиомиопатия». Она возникает у половины хронических алкоголиков и приводит к сердечной недостаточности. Сначала симптомов нет или есть нарушения ритма, потом возникают одышка, боли в груди, отеки, проблемы с печенью и почками, сбои ритма становятся серьезными и заметными.4. РакС повышением доз алкоголя растет и вероятность развития рака гортани и пищевода, а также других видов онкологии. Например, суточная доза в четыре раза большая, чем озвученная ВОЗ как условно безопасная (то есть, например, 200 г крепкого алкоголя или 600 г вина), увеличивает риск рака гортани в два раза, рака кишечника – на 50%, рака поджелудочной железы – на 30%, а рака полости рта – в 5 (!) раз.5. ДеменцияЕсли говорить об органах-мишенях, в которые метит алкоголь в первую очередь, то это в том числе мозг. И неудивительно, что рано или поздно «роман» с алкоголем сказывается на мозговых функциях – способности к запоминанию, к восприятию действительности, к осознанию и выражению эмоций и пр. В конце концов у алкоголика формируется то, что в народе называют слабоумием – алкогольная деменция. Возникают проблемы с речью, с движением, с обслуживанием себя, с настроением, с памятью, с ориентацией в пространстве. К сожалению, это необратимое состояние – вылечить его невозможно, даже если полностью завязать с алко­голем.Вот симптомы, которые должны насторожить и самого пьющего, и его близких.