На фестиваль в Волгограде прибыли звезды кино. Известные артисты прошли по красной дорожке в центре города.Вчера, 27 августа, в Волгограде состоялась церемония открытия Первого российского кинофестиваля «Волгоградский факел». По красной дорожке к зданию НЭТа прошли десятки известных, знаменитых и любимых артистов.Актеров приветствовали многочисленные зрители, которые с восторгом следили за Сергеем Шакуровым, Сергеем Никоненко, Нонной Гришаевой, Натальей Гвоздиковой, Мариной Яковлевой, Оксаной Сташенко и другими известными кинодеятелями. Среди тех, кто наблюдал за происходящим на красной дорожке, был фотокорреспондент «Городских вестей» Дмитрий Рогулин, запечатлевший его уникальные моменты.С 27 по 30 августа в Волгограде во время спецпоказов можно будет увидеть больше трех десятков картин. В воскресенье в «Молодежке» в рамках фестиваля состоится спектакль «Глупости». Творческий вечер Нонны Гришаевой пройдет в музыкальном театре.Полная программа фестиваля «Волгоградский факел» опубликована здесь. 