Под Волгоградом бухгалтер постоянно давала взятки директору ПНИ. Зафиксировано 11 подобных эпизодов.В Волгоградской области 32-летнюю женщину признали виновной в даче взяток директору дома-интерната в Жирновском районе Волгоградской области. Зафиксировано 11 подобных эпизодов. - В 2020 году обвиняемая, являясь главным бухгалтером одного из индивидуальных предпринимателей Жирновского района Волгоградской области, передавала должностным лицам дома-интерната денежное вознаграждение в размере 10% от предполагаемой в будущем суммы сделки, - пояснили ситуацию "Городским вестям" в СУ СКР по региону. Женщина передала руководителям дома-интерната более 420 тысяч рублей. Напомним, ранее журналисты издания "Городские вести" уже писали о том, что директор психоневрологического интерната множество раз брал взятки. С его стороны зафиксировано 34 эпизода нелегального взятия денег, он получил около 3 миллионов рублей. Жертвами стали пациенты. 