Лидеры индустрии гостеприимства Волгоградской области поддержали открытие Фонда «За Победу». Сегодня, 4 октября, прошло заседание Общественного совета при комитете по развитию туризма Волгоградской области.В повестке дня было обсуждение мер безопасности и антитеррористической защищенности гостиниц, а также меры поддержки военнослужащих и добровольцев СВО.Участие в мероприятии, которое прошло под руководством заместителя Губернатора Волгоградской области Анны Писемской, приняли представители органов власти, сферы туризма и гостиничного бизнеса, сотрудники музеев, организаций культуры и т.д.Для обеспечения необходимой степени безопасности и террористической защищённости, в том числе на территории гостиниц и отелей, определены основные и дополнительные мероприятия по профилактике и предотвращению террористических угроз. И скоро лидеры отрасли, директора гостиниц проведут встречу, посвященную необходимым мерам и переучету паспортов безопасности.- На протяжении последних месяцев общество столкнулось с огромным количеством фейковых звонков. Это выводит из равновесия, создает нервозную обстановку, - рассказал член общественного совета, директор Волгоградского филиала Российской Гостиничной Ассоциации Волгограда Виктор Зверев. – Мы во всех гостиницах усилили посты охраны, установили видеокамеры и приняли другие меры по обеспечению безопасности. Мы делаем все, чтобы обезопасить жизнь тех гостей и туристов, которые приезжают в наш регион. Кстати, в этом году поток туристов на 50% больше чем в прошлом году.Второй темой заседания стал вопрос работы Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев СВО. Решение о создании которого члены совета поддержали единогласно.- Мы встретили это решение с подъемом и воодушевлением, - отметил Виктор Зубков. – Важно, чтобы работа Фонда была прозрачной, чтобы каждый, кто внесет свои средства понимал, на какие цели они будут потрачены. А это – поддержка наших ребят, которые защищают рубежи нашей Родины.Члены Общественного совета рассказали о принимаемых мерах - многие жители города уже перечислили средства для помощи участникам спецоперации. Прозрачность сбора средств обеспечивает наблюдательный совет.Региональный представитель Общенационального Союза Индустрии Гостеприимства и автономной некоммерческой организации «Агентство стратегических инициатив» Игорь Дрегваль подвел итог: «Мы, как и население Волгоградской области, активно поддерживаем данное начинание и призываем всех остальных. Информация размещена во всех доступных источниках, в самом разном варианте: QR-кодов, расчетных счетов, определены задачи и приоритеты работы фонда. Поэтому считаю, что участие в сборе средств – исполнение гражданского долга и важный шаг для каждого из нас».Напомним, что на средства спецсчета «За победу!» будут закупаться те вещи, которые необходимы военнослужащим. Важно, что за использованием средств будет осуществляться серьёзный общественный контроль. Сбор и контроль над использованием средств идет аналогично тому, как всем миром возрождали и строили храм Александра Невского.Напомним, каждый желающий может помочь нашим военнослужащим. Для перевода средств в Фонд поддержки можно воспользоваться специальным QR-кодом.Так, для перевода средств от физического лица на счет фонда достаточно запустить мобильное приложение любого банк-клиента, включить сканирование QR-кода и отсканировать. Далее достаточно указать лишь сумму перевода.Клиенты Сбербанка могут также направить СМС-сообщение на короткий номер 900 в формате: "Победа ХХХХ", где ХХХХ – сумма пожертвования в рублях.Перевод от юридических лиц принимается по реквизитам:Получатель: Фонд "Перспективное развитие Волгоградской области"ИНН: 3444410526КПП: 344401001БИК: 041806647Банк: Волгоградское отделение №8621 ПАО Сбербанкр/счет: 40703810911000002618корр. счет: 301018101000000647Назначение платежа: Добровольные взносы.