Каждый тридцатый волгоградец – донор. 77 тысяч волгоградцев хотя бы один раз в своей жизни становились донорами.В Волгоградской области каждый тридцатый житель – донор крови.Такие данные журналистам «Городских вестей» предоставили в комитете здравоохранения администрации Волгоградской области. В общей сложности официальное число добровольцев, сдающих кровь в регионе, составляет 77 307 человек.– В период с января по июль текущего года специальные бригады службы крови совершили девять выездов, во время которых 274 человека сдали более 100 литров крови и ее компонентов, – прокомментировали в облздраве, – с начала 2022 года кровь сдали 13 600 волгоградских доноров. Благодаря донорам в регионе заготовлено и переработано на специальные компоненты порядка девяти тысяч литров цельной крови. Для лечения пациентов в медучреждения Волгограда и Волгоградской области выдано свыше семи тысяч литров компонентов крови доноров. 