В Волгоградской области построят 22 сельских медцентра. Местным жителям не придется часто ездить в ЦРБ.22 медучреждения будут построены в Волгоградской области до конца года. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона, в рамках регионального проекта «Модернизация первичного звена» нацпроекта «Здравоохранение» в сельской местности появятся новые ФАПы и отделения врачебной практики.Один из мини-филиалов ЦРБ возводится в хуторе Пруденове Палласовского района. Сейчас подрядчик завершает устройство основания здания, параллельно с этим рабочие проводят наружные инженерные сети, готовят площадку под пожарные резервуары.В здании оборудуют зону ожидания, кабинет врача, процедурную, смотровую и перевязочную, вспомогательные санитарные помещения, комнаты временного хранения и обработки медицинских отходов. Возле входа появятся парковка для машин и детских колясок, скамейки с теневыми навесами. Отделение рассчитано на прием 50 человек в смену. Все работы планируют завершить до конца 2022 года.За последние три года в регионе построено более 60 ФАПов. Всего до конца 2024 года первичное звено здравоохранения на сельских территориях укрепит 101 стационарный фельдшерский пункт. Повышение качества и доступности медицинской помощи, развитие первичного звена здравоохранения — приоритетные направления работы, обозначенные губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым.