Спасатели призывают волгоградцев быть аккуратнее на воде. В регионе ведут профилактику несчастных случаев на воде.Как сообщили «Городским вестям» в региональном комитете обеспечения безопасности населения, с начала текущего года в отношении жителей Волгоградской области составлено уже 80 административных протоколов. Граждане не соблюдали правила охраны жизни людей на водных объектах, а это могло привести к непоправимым последствиям.Чтобы избежать возможных трагедий, в регионе проведено уже свыше 2500 профилактических и обучающих занятий при содействии специалистов аварийно-спасательной службы. С жителями Волгоградской области проведены и инструктажи по соблюдению правил безопасного поведения на воде. Их прошли уже более 60 тысяч человек.С начала учебного года профилактические акции и мастер-классы проводятся и в образовательных учреждениях. Детям и взрослым порядок действий при оказании помощи утопающему; демонстрируют подручные и профессиональные средства спасения.Специалисты проводят беседы и с рыбаками, организуют рейды по предотвращению несчастных случаев. К слову, состоялись уже 700 подобных выездов. На данный момент системная работа по усилению материально-технической базы продолжается.Добавим, в состав аварийно-спасательной службы Волгоградской области входят 18 поисково-спасательных отрядов. Личный состав насчитывает 277 спасателей и водолазов, у которых имеется более ста единиц спецтехники и современное аварийно-спасательное оборудование.