В Волгограде ищут опасное масло «Вкусная сказка», выпущенное предприятием-фантомом. Продукция имеет все признаки фальсификата.Сотрудники Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области сообщили, что на территории региона в реализации находится фальсифицированное сливочное масло, которое называется "Вологодское. Вкусная сказка".В пресс-службе ведомства журналисты "Городских вестей" узнали, что в рамках проверки специалисты ведомства обнаружили в реализации в волгоградских магазинах фальсифицированный молочный продукт, который продается как сливочное масло "Вкусная сказка" с массовой долей жира 82,5 процента, произведенное в ЗАО "Вологодский мясокомбинат", который находится в Вологде на Пешехонском шоссе, дом №4. На самом деле, как оказалось, по такому адресу никакого предприятия, где могло бы выпускаться сливочное масло, нет.- По указанному адресу, где должен быть производитель, находится многоквартирный деревянный жилой дом, - пояснили в региональном управлении, - и в этом строении нет ни одного помещения, где могли бы производить пищевую продукцию.Волгоградцам, которые обнаружат такое масло в продаже, настоятельно рекомендуют незамедлительно сообщить об этом факте в Управление Роспотребнадзора по Волгоградской области по телефону 8 (8442) 24-36-30 для принятия мер реагирования.