В Волгограде на водопроводе в пойме реки Царицы устранено технологическое нарушение. О фонтане воды, бьющем из-под земли в пойменной зоне, сегодня сообщили очевидцы.В центре Волгограда сегодня, 13 июля, в вечернее время ликвидировано технологическое нарушение на водопроводе в пойме реки Царицы.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что горожане стали очевидцами возникшего в пойменной зоне в самом центре города фонтана. Вода била мощной струей, ее высота достигала, по словам волгоградцев, трех метров.- "Концессии водоснабжения" устранили технологическое нарушение на трубопроводе в пойме реки Царицы, - пояснили в ресурсоснабжающей организации, - восстановительные работы на участке трубопровода проводились без остановки подачи воды.