27-летний ученый из Волгоградской области участвует в шоу «Вызов» на ТНТ. На телеканале ТНТ состоится премьера проекта «Вызов» с участием камышанина Владислава Шалаева.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе телеканала ТНТ, Владислав Шалаев является уроженцем Волгоградской области. Родом он из села Лебяжье Камышинского района. Сейчас живет в городе Дубна и работает в Объединенном институте ядерных исследований. Изучает пространственные распределения частиц в столкновениях протонов на Большом адронном коллайдере.27-летний ученый уже достиг определенных высот в науке, а сейчас работает над проектом «Исследование пространственных характеристик мюонов в процессе Дрелла-Яна в эксперименте CMS на Большом адронном коллайдере в сотрудничестве с CERN».Влад до сих пор сам удивлен, что попал на шоу «Вызов», которое покажут зрителям на телеканале ТНТ уже 15 октября. К слову, съемки шоу «Вызов» проходили в Карелии.— Позвонили, из института, спросили: «Хочешь в командировку в Карелию на месяц?». Так как походы я люблю и как-то уже бывал в Карелии на сплаве, получив массу позитивных эмоций, я ответил, что хочу, — поделился Владислав.Шоу «Вызов» — масштабный челлендж, который объединил популярных блогеров, актеров, спортсменов c талантливыми и перспективными ребятами из мира науки, музыки и литературы. Вместе они будут проходить интеллектуальные и спортивные испытания в борьбе за солидный приз.