Сотрудники налоговой службы Волгоградской области зажгли свечи памяти на Мамаевом кургане. Патриотические акции прошли вместе с представителями Молодежного совета.Сотрудники налоговых органов Волгоградской области при участии представителей Молодежного совета приняли участие в патриотических акциях «Завтра была война...» и «Свеча памяти», приуроченных ко дню начала Великой Отечественной войны.22 июня 1941 года без объявления войны фашистская Германия напала на Советский Союз, нанеся массированный удар по военным и стратегическим объектам и многим городам на 250-300 километров от государственной границы. Так началась Великая Отечественная война, которая продолжалась 1418 дней и ночей и в которой наша Родина потеряла около 27 миллионов человек, но смогла выстоять и победить.Этот день считается началом одной из самых страшных войн человечества и теперь является Днем памяти и скорби.Накануне этой памятной даты, 21 июня, в 22.00 на главной высоте России – Мамаевом кургане – прошли патриотические акции «Завтра была война...» и «Свеча памяти».Собравшиеся зажгли свечи в честь тех, кто освободил землю от фашизма. А также почтили минутой молчания память погибших в период Великой Отечественной войны.– Не всем было суждено вернуться с той жестокой войны. В День памяти и скорби наш долг – вспомнить о них, о тех, кто пал в неравном бою, был замучен в фашистских застенках, кто первым принял удар на себя, не успев даже разглядеть врага в лицо. В этот день мы склоняем головы перед уходящим поколением победителей, фронтовиками и тружениками тыла. Эти люди выдержали беспощадные удары судьбы, не дрогнули в дни великих битв, не отступили в испытаниях. Тем самым они защитили не только наши жизни и достоинство, но и само звание человека, – считает председатель Молодежного совета УФНС России по Волгоградской области Минас Егиазарян.