В Волгограде осудили 23-летнего осквернителя памятника. Парень получил 6 лет колонии.23-летний Кирилл Заруйкин получил тюремный срок за осквернение памятника «Жертвам Холокоста», разбой и покушение на кражу. Обвинительный приговор накануне вынес Дзержинский районный суд Волгограда.Как сообщили «Городским вестям» в объединенной пресс-службе судов общей юрисдикции региона, в ноябре прошлого года молодой человек из неприязни к евреям устроил погром в сквере имени 8 Марта в центре города-героя. Он сбросил ногами возложенные к монументу цветы и нарисовал на нем краской свастику.За месяц до этих событий Заруйкин пытался украсть в ломбарде перфоратор. Мужчина надел балаклаву и при помощи монтировки хотел вскрыть закрытую дверь магазина, но не смог. Спустя несколько дней вооруженный арбалетом преступник совершил разбойное нападение на магазин «Бристоль». Злоумышленник схватил кассира, потребовав передать ему деньги. Женщине удалось убежать в подсобку, поэтому несостоявшийся грабитель скрылся.Оперативное сопровождение уголовного дела осуществлялось УФСБ России по Волгоградской области и ГУ МВД по региону.Суд признал Заруйкина виновным в вандализме и назначил ему шесть лет колонии общего режима. Приговор не вступил в законную силу и может быть обжалован.