Волгоградцам рассказали, как платить за коммуналку с 1 декабря 2022 года. Тарифы на ЖКУ с декабря 2022 года вырастут минимум на 9% по всей России.Вступило в силу постановление Правительства РФ №2053 «Об особенностях индексации регулируемых цен (тарифов) с 1 декабря 2022 года по 31 декабря 2023 года и о внесении изменений в некоторые акты Правительства РФ". Согласно изменениям в целом по стране в декабре плата за коммуналку повысится на 9%.- В нашем регионе тарифное решение по окончательным цифрам пока не принято! - сообщили "Городским вестям" в администрации Волгоградской области.Добавим, что в 2023 году тарифы изменяться не будут. Следующие изменения планируются только с 1 июля 2024 года. Индексация связана с необходимостью обновления теплотрасс, водопроводов и других объектов. В Волгограде также поднимутся тарифы на холодную и горячую воду, электроэнергию, тепло, газ и ТКО.