В Волгоградскую область с визитом посетила столичная делегация ОНФ. В течение нескольких дней комиссия проверяла в Волгоградской области выполнение проектов «Формирование комфортной городской среды» и «Жилье и городская среда», а также реализацию программы расселения из ветхого и аварийного жилья.Во время визита федеральный эксперт «Центра мониторинга благоустройства городской среды» Светлана Калинина посетила Волгоград и город-спутник Волжский.В Волжском общественники проверили четыре территории, построенные в рамках проекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда». В целом Светлана Калинина высоко оценила качество выполненных строительных работ. Однако нашла эксперт Народного Фронта и некоторые недочеты и призвала мэра города Игоря Воронина обратить внимание на дефекты и исправить их в ближайшее время.В списке для посещений инспекции были также различные проблемные точки областного центра в Тракторозаводском, Красноармейском, Краснооктябрьском и других районах.- Мой визит носил сугубо товарищеский характер, его цель – помочь решить накопившиеся проблемы, а не запугать чиновников. Я надеюсь на понимание местных властей и жду от них дорожные карты по устранению выявленных недочетов с указанием сроков и фотоотчетами, - заявила в конце своего пребывания в городе на Волге Светлана Калинина.Все рекомендации Светланы Калининой взяты местными властями на контроль для разработки дорожной карты по решению проблем.