Более 1,5 тысячи сотрудников ПривЖД оказали помощь жителям ДНР и ЛНР. Более 1,5 тысячи сотрудников Приволжской железной дороги присоединились к акции по сбору гуманитарной помощи для жителей Донецкой и Луганской народных республик.Железнодорожники взаимодействуют с региональными центрами Российского Красного Креста, открывшими соответствующие пункты сбора в Астрахани, Волгограде, Саратове и других городах.Участники благотворительной акции приносят вещи, продукты питания, бутилированную воду, средства гигиены, игрушки, принадлежности для детского творчества и многое другое. Кроме того, многие железнодорожники сделали добровольные пожертвования в помощь жителям ДНР и ЛНР. Узнать более подробную информацию о волонтёрском проекте, а также ознакомиться с адресами пунктов сбора и списком принимаемых вещей можно на официальном сайте проекта #МыВместе или Российского Красного Креста.