Под Волгоградом участковый задержал подозреваемого в убийстве. Задержание произошло на территории Ленинского района Волгоградской области.В Ленинском районе Волгоградской области сотрудники правоохранительных органов выясняют обстоятельства трагедии, которая произошла накануне, 22 июля, поздно вечером.В пресс-службе ГУ МВД России по региону журналисты "Городских вестей" узнали, что минувшей ночью участковый уполномоченный полиции задержал подозреваемого в совершении тяжкого преступления. 22 июля поздним вечером в селе Заплавном Ленинского района прохожие обнаружили на улице мужчину, который был окровавлен и находился без сознания.- Очевидцы вызвали бригаду скорой помощи, прибывшие медики установили, что у мужчины ножевое ранение в грудь, - пояснили в региональном главке, - об этом факте врачи сообщили в полицию и провели реанимационные действия в отношении 46-летнего местного жителя.К сожалению, медики помочь не смогли, мужчина скончался. Прибывший на место ЧП участковый провел подворовой обход территории и установил личность подозреваемого злоумышленника, напавшего с ножом на мужчину.Как оказалось, преступление произошло на почве бытовой ссоры. В частном домовладении двое мужчин распивали спиртные напитки. Между ними возникла ссора, во время которой 54-летний хозяин схватил со стола кухонный нож и вонзил в область груди своему гостю.По факту произошедшего в настоящее время возбуждено уголовное дело, проводится расследование.