В Центральном районе Волгограда началась облицовка мемориала на Аллее Героев. Специалисты начали выполнять облицовку стел мемориала в честь Героев Советского Союза и полных кавалеров ордена Славы.Сейчас рабочая группа приводит в порядок гранитное покрытие на горизонтальных стелах. Вскоре специалисты обновят шесть вертикальных и четыре горизонтальные стелы. В конце работ на них вновь будут нанесены бронзовые буквы и макеты орденов и медалей, которые очистят от грязи.- Также в порядок приведут и бетонные основания клумб. Кроме того, на Аллее Героев реконструируют все тротуары. Вскоре тут появится новая плитка, скамейки, фонари. Всю территорию украсит газон, - пояснили "Городским вестям" в мэрии.Реставрация мемориала Великой Отечественной войны проводится в рамках масштабного проекта по обновлению памятных мест региона. Ранее с подобным предложением в ходе подготовки к празднованию 80-летия Сталинградской Победы к губернатору Андрею Бочарову обратились ветераны. В 2022 году в Волгоградской области приводятся в порядок 16 мемориалов.