«В сердце города»: волгоградцев зовут на концерт и мастер-классы. В это воскресенье на набережной продолжат работу тематические площадки.В воскресенье, 26 июня, на верхней террасе Центральной набережной Волгограда в рамках проекта «В сердце города» пройдут концерт, мастер-классы и консультации.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, мероприятия начнутся в 18.00. Они будут посвящены Дню молодежи и Международному дню борьбы с употреблением наркотических средств и их незаконным оборотом. Организаторами выступают региональное управление ГУ МВД России по контролю за оборотом наркотиков, МБУ «МЦ «Родина» при поддержке комитета молодежной политики и туризма администрации Волгограда, а также областного комитета здравоохранения. У фонтана «Искусство» будут работать семь тематических площадок. Волгоградцы увидят технику, спецсредства, вооружение отряда спецназначения «Гром» Управления по контролю за оборотом наркотиков ГУВД России по региону. Сотрудники здравоохранения предложат всем желающим пройти бесплатное тестирование на ВИЧ и на выявление потребления наркотиков. Представители медицинских организаций «Здоровое поколение» и «Альтернатива» расскажут о работе реабилитационных центров. На площадке центра мониторинга здоровья можно будет получить консультации о здоровом образе жизни. Волонтеры из числа медиков обучат горожан оказанию первой медпомощи и проведут мастер-класс по скандинавской ходьбе. В творческой зоне можно будет научиться технике эбру – это необычное рисование на поверхности воды. В профориентационной – получить информацию о приеме на службу в МВД. На сцене выступят вокально-инструментальный ансамбль «Личное время» и студенты сборного танцевального коллектива Волгоградского медуниверситета. Свое творчество представят воспитанники муниципального бюджетного учреждения «Молодежный центр «Родина» – участники вокальных студий «Ассорти», «Вдохновение» и творческой лаборатории «Родники».В этом году активности выходного дня в Волгограде – концерты, танцевальные вечера, показательные спортивные выступления – объединены под общим названием «В сердце города». Ознакомиться с полной программой проекта можно на сайте МУК «Волгоградконцерт».Культурно-досуговые мероприятия идут у фонтана «Искусство» с мая по октябрь. Для волгоградцев выступят коллективы МУК «Волгоградконцерт»: ансамбль старинной музыки «Конкордия», ансамбль народных инструментов «ЦаринынЪ», оркестр «Комбо-джаз-бенд», участники проекта «Синий троллейбус». Также на площадке у фонтана проходят городские конкурсы, фестивали и праздничные мероприятия. 