Под Волгоградом берега озера лотосов усеяны металлическими шипами. Желающие проехать к водоему на автомобиле или велосипеде рискуют остаться без колес.Береговая территория озера лотосов в Волго-Ахтубинской пойме Волгоградской области оказалась зоной риска. По словам очевидцев, вдоль берега уникального озера, лотосы в котором зацветут уже буквально через месяц, неизвестные разместили металлические шипы острием вверх.– Мы традиционно путешествуем на велосипедах в этой части Волго-Ахтубинской поймы, – рассказал журналистам «Городских вестей» волгоградец Владимир Колесников, – озеро лотосов – это точка веломаршрута. Накануне мы приехали сюда с супругой, и она наехала колесом велосипеда на металлический шип.Владимир говорит, что стал исследовать территорию и обнаружил, что вдоль берега озера десятки таких шипов. Они хитро спрятаны под зеленью и сухой травой. Но каждый из них представляет опасность: автомобилист или велосипедист может проткнуть таким шипом колесо.– Наверняка кто-то решил сделать доброе дело и оградить водоем от посягательств тех, кто срывает лотосы и тем самым наносит вред местной экосистеме, – считает волгоградец, – но этот «доброхот» совсем забыл, что и пеших туристов он подвергает серьезной опасности. 