Юноши волгоградского «Ротора» проиграли «Чайке». Волгоградские футболисты уступили со счетом 1:3.В 9-м туре первенства ЮФЛ-Юг среди юношей до 16 лет волгоградский «Ротор» принимал на стадионе «Зенит» в Краснооктябрьском районе «Чайку» из Ростовской области.Как сообщает пресс-служба Академии СК «Ротор», Антон Беккер открыл счет на 23-й минуте и вывел «сине-голубых» вперед. Увы, но затем волгоградцы пропустили три безответных мяча от лидера и главного фаворита турнира. В итоге «Чайка» победила со счетом 3:1.Тем временем, как стало известно «Городским вестям», у основного «Ротора» появится очередной новичок. В ближайшее время команду должен пополнить центральный полузащитник Алексей Бутаревич. 25-летний хавбек в прошлом сезоне выступал за минское «Динамо».