31 декабря в Волгограде может стать выходным днем. Депутаты Государственной Думы рассмотрят проект о выходном в последний день декабря.В Волгоградской области, как и в других регионах России, последний день декабря может стать выходным днем.Со ссылкой на "Известия" журналисты "Городских вестей" сообщают, что в начале декабря депутаты Государственной Думы намерены рассмотреть законопроект, который предлагает сделать 31 декабря выходным. Предложения внесли народные избранники от фракции ЛДПР, законопроектом они планируют внести изменения в ст. 112 Трудового кодекса РФ. 31 декабря в случае принятия законопроекта может стать выходным и войти в число новогодних каникул, которые продлятся до 8 января. При этом 8 января станет рабочим днем.В пояснительной записке авторы законопроекта ссылаются на многолетнюю практику - когда 31 декабря выпадает на будний рабочий день, трудовая производительность крайне низкая. К тому же многие сотрудники предприятий и организаций на этот день берут отгул, чтобы провести его дома с близкими и подготовиться к празднованию новогодних праздников.