Волгоградские предприятия представили в Иране свою сельхозпродукцию. Бизнес-миссия волгоградцев за рубеж организована при содействии регионального Центра поддержки экспорта.Волгоградские предприниматели отправились с бизнес-миссией в Иран. За рубежом они представят широкий спектр сельскохозяйственной продукции, включая растительные масла и кондитерские изделия. Поездка организована при содействии регионального Центра поддержки экспорта, сообщили в комитете экономической политики и развития Волгоградской области. С начала 2022 года субъектам МСП центром оказано более тысячи информационно-аналитических, консультационных и организационных услуг. 28 компаний с помощью специалистов центра заключили экспортные контракты на сумму порядка 12 млн долларов США.Иранским партнерам товары и услуги презентовали Фроловский элеватор, ВГМЗ «Сарепта», ТД «ВВК».​- Во время поездки волгоградские предприниматели примут участие в переговорах с потенциальными покупателями и встретятся с официальными представителями компаний и местными органами самоуправления. Также программа поездки в Иран предусматривает выезд на ряд предприятий.В Волгоградской области продолжается системная работа по расширению международного сотрудничества, которая ведётся в рамках нацпроектов «Малое и среднее предпринимательство и поддержка индивидуальной предпринимательской инициативы» и «Международная кооперация и экспорт».12 ноября в Волгоградской области с рабочим визитом побывал глава Минэкономразвития России Максим Решетников. Цель его приезда в регион заключалась в знакомстве с волгоградскими промышленными предприятиями.