Бонус для всей семьи: как получать по 50 Гб бесплатно и ежемесячно. «Билайн» запускает акцию «Семейный бонусный пакет 50 ГБ». В ее рамках абонентам будет предложены 50 ГБ ежемесячно на 12 месяцев. Для этого достаточно стать абонентом «Билайна» и подключить близких к своему тарифу с помощью услуги «Дели Гиги» или «Дели ВСЁ» до 20 августа.Акция предоставляется только новым абонентам «Билайна». «Дели Гиги» – услуга, позволяющая делиться мобильным интернетом с другими номерами. Подключение дополнительных номеров к пакету интернета доступно в личном кабинете или приложении «Билайн».«Дели ВСЁ» – услуга, с помощью которой можно делиться мобильным интернетом, звонками и SMS с другими номерами. Подключение дополнительных номеров доступно в личном кабинете или приложении «Билайн».Пакет 50 ГБ будет предоставлен вне зависимости от количества подключенных дополнительных номеров.Подробнее об акции читайте на сайте "Билайн".