Главной библиотеке Волгоградской области исполняется 122 года. К этой дате "Горьковка" подготовила много интересных мероприятий.Волгоградской областной универсальной библиотеке имени Максима Горького исполняется 122 года. По случаю предстоящего события в старейшем учреждении культуры региона состоятся различные мероприятия, на которые приглашаются все желающие. 5 августа:- игра-кроссворд «ПРО библиотрадиции» (3-й этаж учреждения)- интеллектуальная игра «ИзвилиУм» (4-й этаж). Также весь день будет работать интерактивная выставка «Горьковка" в пространстве города на почтовых карточках о Царицыне – Сталинграде – Волгограде». 6 августа:- обсуждение книги «О чем говорят бестселлеры. Как всё устроено в книжном мире». Участников мероприятия ждёт встреча с писателем Владом Поляковым и обзор новинок «Литрес», доступных в "Горьковке". Тем, кто примет участие в викторине, посвященной истории возникновения Волгограда и "Горьковки", организаторы обещают литературные призы. Путь "Горьковки" начался в 1900 году в Царицыне. В годы Ггражданской войны библиотека была временно закрыта. В 1942 году библиотека пережила страшную бомбежку, а после войны несколько раз меняла адреса. Постоянную прописку учреждение культуры обрело лишь в 1985 году, с тех пор оно размещается на главной улице Волгограда - улице Мира. 