Под Волгоградом редкие животные попали на видео фотоловушек. Фотоохота на степных странников завершилась большой удачей.В Волгоградской области сотрудники природного парка "Эльтонский" сообщают о большой удаче, которой они поделились по итогам ранее организованной фотоохоты.На камерах фотоловушек, которые установлены на территории природного парка, запечатлены степные странники - так называют сайгаков. Специалисты говорят, что им удалось получить не только фотоизображения ставших редкими животных, которые занесены в Красную книгу России, но и сделать видеосъемку с помощью фотоловушек.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в природном парке «Эльтонский» экологи с помощью фотоловушки будут вести мониторинг численности краснокнижного сайгака. Инфракрасные датчики, которыми снабжено оборудование, следят за движениями животных.Фото- и видеосъемки в местах наиболее частого посещения сайгаками производятся в автоматическом режиме. Такой неинвазийный метод успешно применяется на многих особо охраняемых природных территориях.