Волгоградцам рассказали, каких собак нельзя выгуливать без намордника. Комментарий дала юрист-консультант.Ведущий юрист-консультант Государственного юридического бюро Волгоградской области Анна Лемякина объяснила, каких собак местные жители могут выгуливать без намордника. Так, волгоградцы не имеют права выгуливать потенциально опасных собак без намордников. К ним специалисты относят собак пород акбаш, амбульдог, бразильский бульдог, американский бандог, булли кутта, бэндог, бульдог алапахский чистокровный (отто), волкособачьи гибриды, гуль дог, питбульмастиф, северокавказская собака, все метисы этих пород. Однако владельцы этих пород все же могут выгуливать животных без намордников на огороженной территории, которая принадлежит хозяину. При этом на входе должно быть соответствующее предупреждение о наличии собаки.Правила выгула собак прописаны и в федеральных законах, и в законодательных актах Волгограда. Об этом сообщают журналисты издания «Вечерний Волгоград.ру»Животных нельзя выгуливать вне специально установленных мест, обозначенных постановлением администрации города. Исключение составляют собаки-проводники при наличии документа, подтверждающего их специальное обучение. 