В Волгограде суд снизил размер компенсации семье погибшей в фонтане от удара током девочки. Ребенок перешагнул борт фонтанной чаши и оказался ногами в воде, в этот момент девочку стало бить током.5 июля 2020 года в станице Березовской в Даниловском районе Волгоградской области 9-летняя девочка погибла от удара током в фонтане, расположенном в парке. Погибшая и ее подруга гуляли одни, без родителей. В какой-то момент дети стали играть около фонтана. Школьница уронила в воду кепку и полезла ее доставать.- Ребенок перешагнул борт фонтанной чаши и оказался ногами в воде, в этот момент девочку стало бить током. Ее подруга попыталась вытащить ее из фонтана на землю, но не смогла, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области.Взрослые достали ребенка из фонтана, но девочка уже умерла.Известно, что в 2015 году глава Берёзовского сельского поселения Малов А.А. принял решение построить в станице парк с фонтаном. Для этих целей бюджету сельского поселения была предоставлена субсидия. В 2018 году Малов принял у подрядчика работы по строительству фонтана, не удостоверившись в их качестве и безопасности.Причина произошедшей трагедии - короткое замыкание в фонтане. Жители города неоднократно жаловались на тот факт, что части фонтана пропускают электрический ток, однако никто на возмущения горожан не отреагировал.Специалисты спустили воду и осмотрели электрооборудование гидротехнического сооружения. Они нашли признаки короткого замыкания в фонтанном насосе. Кроме того, во время осмотра на щитке электропитания специалисты обнаружили оголённые провода и нарушения в изоляции.11 октября 2021 года приговором Даниловского районного суда Волгоградской области бывший глава Берёзовского сельского поселения был признан виновным в совершении преступления, предусмотренного ч.2 ст. 293 УК РФ. Он пробудет два года в колонии-поселении.В 2022 году брат, дедушки и бабушки умершего ребенка обратились в суд с исковым заявлением о взыскании компенсации морального вреда. Родственники сообщали, что физически и морально страдают без 9-летней погибшей девочки: не спят, нервничают, болеют. Они просили выплату компенсации в размере 3 миллионов на каждого человека. Однако доказательств о физических проблемах со здоровьем они не предоставили. Суд снизил размер компенсации морального вреда до 1,5 миллиона рублей.Волгоградский областной суд снизил размер компенсации морального вреда в пользу каждого истца с 1,5 миллиона до 300 000 рублей. Такую сумму получили родственники девочки, родителям же выплатили по 1,5 миллиона.