На юге Волгограда промпредприятие увеличивает лесозащитную зону. К высадке готовят 11 тысяч саженцев белого тополя.В Волгограде АО «КАУСТИК» увеличивает территорию лесозащитной полосы вокруг промплощадки. Подготовка нового участка к высадке ведется полным ходом - проведено боронование, сорняки удалены, специалисты скоро приступят к культивации и удобрению почвы. Уже осенью здесь появятся 11 тысяч саженцев белого тополя, не дающего пуха.Первые 3 тысячи саженцев деревьев в рамках масштабного озеленительного проекта сотрудники промпредприятия высадили в октябре 2021 года, и в молодом лесу уже зеленеет пышная листва.Площадь второй очереди лесозащитной фильтрующей полосы — 8,8 га. На этой территории планируется высадить 11 000 деревьев в 20 рядов. Эти саженцы станут продолжением уже подросшего годовалого леса.​— От нашего леса мы ожидаем быстрый и постоянно усиливающийся положительный экологический эффект на заводскую и городскую среду, в первую очередь на атмосферный воздух в районе расположения предприятия. Тополя являются отличным природным фильтром пыли, также они эффективно поглощают углекислый газ, — комментирует главный инженер АО «КАУСТИК» Дмитрий Занин.Накануне Волгоград получил наивысшую ESG-оценку в рейтинге городов – административных центров регионов России. Данные накануне опубликовало агентство «Эксперт РА». ESG-оценка основывается на 22 показателях, распределенных по трем компонентам, включая экологический, сообщают "Городские вести".