Эксперты сравнили летние цены в магазинах Волгограда с декабрьскими. Продовольствие подорожало сильнее, чем другие товары.В Волгоградской области за полгода продовольственная инфляция составила 13,6%. Другие виды товаров подорожали с декабря по июнь на 11%. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на исследование РИА Рейтинг, индекс потребительских цен на услуги в регионе показал самый скромный рост (5,6%). Как отмечают эксперты, рост цен на продовольствие произошел во всех регионах страны. При этом практически везде он составил 10% и более. Самая высокая инфляция по итогам первого полугодия 2022 года зафиксирована в Ингушетии (+16,4%), Калужской области (+15,0%), Ивановской области (+14,0%). Самые низкие показатели на Чукотке (+2,0%), в Магаданской области (+7,7%) и Ханты-Мансийском автономном округе - Югре (+7,8%).