В Волгограде нашли сбежавшую с Мамаева кургана белку. Зверька обнаружили в двух остановках от места обитания.Сегодня на остановке «Площадь Возрождения» волгоградцы увидели белку. Зверек явно потерялся, потому что метался по проезжей части.- Кто потерял белку? Бросается под машины в районе бистро AIK, - написали в группе «Жесть Волгограда» пользователи соцсети.По всей видимости, грызун проживает на Мамаевом кургане, который находится всего в двух остановках от площади Возрождения. Проворная белка в поисках еды и приключений могла просто заблудиться.