К концу первого дня голосования в Волгоградской области проголосовало 56 тысяч человек. Сегодня в Волгоградской области стартовало трехдневное голосование по дополнительным выборам депутатов облдумы по трем одномандатным избирательным округам.Речь идет о Краснооктябрьском, Михайловском и Городенском районах. Кроме того, проходят выборы в органы местного самоуправления – необходимо избрать глав 47 сельских поселений и депутатов 37 представительных органов муниципальных образований.К вечеру 9 явка по округам сформировалась следующим образом.По мнению Алексея Логинова, руководителя фракции ЛДПР Волгоградской облдумы, 2,5 месяца избирательной кампании проходили чисто и прозрачно. Депутат рассчитывает, что так же пройдут и три дня голосования.