Под Волгоградом в аварии с грузовиком пострадала пенсионерка. Авария случилась в Волжском.В аварии с грузовиком 27 сентября пострадала 62-летняя женщина. ДТП произошло в вечернее время в городе Волжском Волгоградской области. За рулем легкового автомобиля, который стал виновником аварии, находился 70-летний водитель.​- Примерно в 18:40 во вторник, 27 сентября, 70-летний водитель на легковой иномарке двигался по улице Логинова, - рассказали подробности в пресс-службе ГУ МВД по региону. - Напротив контактной опоры мужчина потерял контроль за движением и совершил столкновение с МАЗ-54322 с полуприцепом.Отмечается, что грузовик в момент столкновения стоял на проезжей части с включенными габаритными огнями. В аварии пострадала пассажирка легкового автомобиля. С места ДТП ее на скорой с травмами доставили в стационар.