Волгоградские предприятия участвуют в Международной выставке ИННОПРОМ. С 4 по 7 июля она проходит в Екатеринбурге.Семь индустриальных организаций Волгоградской области в эти дни принимают участие в деловой программе Международной промышленной выставки ИННОПРОМ-2022.В областном комитете промышленной политики, торговли и ТЭК "Городские вести" узнали, что на этом мероприятии регион представляют такие предприятия, как ООО НПО "Броня", компания "ЮНИСЭЛ", выпускающая гидравлическое и пневматическое оборудование, производитель оборудования для нефтегазового комплекса "Завод РИВЭЛЛ", НПО "Ахтуба", компания-производитель продукции из полимерных материалов "Константа-2".- На этой выставке волгоградские предприятия не только представляют свою продукцию, но и встречаются с потенциальными партнерами с таких территорий, как Казахстан, Азербайджан, Беларусь, Армения, Турция, Индия, Германия, ОАЭ, - отметили в региональном комитете. Планируется, что волгоградская бизнес-миссия примет участие в форуме производителей компонентов. Он состоится на В2В-площадке, предназначенной для переговоров с руководителями по закупкам и импортозамещению. Участие будут принимать представители крупнейших компаний, в том числе Россети, АВТОВАЗ, ГАЗПРОМНЕФТЬ, ТВЭЛ, Интер РАО.К слову, расширение промышленного потенциала Волгоградской области обозначено одной из задач, которая поставлена губернатором Андреем Бочаровым, в том числе по итогам работы волгоградской делегации на площадке Петербургского международного экономического форума. 