Под Волгоградом водитель «Тойота Рав4» потерял управление и врезался в маршрутку. После аварии пожилую пассажирку маршрутки доставили в больницу.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области расследуют обстоятельства дорожного инцидента, участниками которого стали внедорожник и маршрутное такси.Детали аварии журналистам "Городских вестей" сообщили в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области:- Аварийная ситуация, по предварительным данным, зарегистрирована в 16:00. В это время 62-летний водитель, находясь за рулем автомашины «Тойота Рав4», потерял контроль над управлением иномарки. ЧП произошло напротив дома 42а по ул. Карбышева.Внедорожник вылетел на дорогу и врезался в маршрутную "ГАЗель", в которой находились пассажиры. В результате дорожно-транспортного происшествия с травмами различной степени тяжести в больнице оказались водитель внедорожника и 75-летняя пассажирка маршрутки. 57-летняя женщина, находившаяся в салоне "ГАЗели" и получившая травмы головы и тела, от госпитализации отказалась.