Волгоградский онколог Станислав Толстопятов рассказал об алкоголе и опухолях. Любителям алкоголя следует опасаться рака печени и пищевода.Заведующий онкологическим отделением хирургических методов лечения №7 Волгоградского областного клинического онкологического диспансера кандидат медицинских наук Станислав Толстопятов рассказал волгоградцам, что алкоголь в небольших колличествах иногда приносит организму пользу.Но злоупотребление им - это риск развития онкологических заболеваний, прежде всего рака печени и рака пищевода. - Пациенты с алкоголизмом часто страдают околонией ротовой полости и глотки, пищевода, гортани, печени, - рассказал Станислав Толстопятов. - Также это могут быть особенные виды рака, связанные с толстым кишечником и прямой кишкой. По словам кандидата медицинских наук сам алкоголь и продукты его распада являются факторами риска развития злокачественных образований. Неконтролируемый прием жидкостей, которые содержат спирт, могут привести к повреждению клеток печени. Здоровые клетки в таком случае замещаются цирротическими элементами, сама печень увеличивается в размерах. Уменьшение числа здоровых клеток приводит к тому, что наступает цирроз.- Моя практика показывает, что рак печени при алкогольной зависимости усложняет возможность проведения операции и саму операцию, - говорит Станислав Толстопятов, - проводится удаление поврежденных участков органа. Но такой диагноз нередко приводит к смерти пациента. Страдают и слизистые оболочки желудка и пищевода, появляются участки эрозии, затем возникают язвы, которые формируются в раковые метастазы. Возраст пациентов с таким диагнозом - от 50 лет. Восемь из десяти человек попадают на операцию. По словам медика, высокая заболеваемость такой онкологией часто напрямую зависит от объема употребляемых спиртных напитков. Негативный эффект многократно возрастает, если пациент при этом курит и плохо, нерегулярно, нездорово питается. Такие условия идеально подходят для быстрого роста сформировавшихся онкологических клеток.