В Камышине Волгоградской области из реки извлекли тело погибшего мужчины. Правоохранители ищут свидетелей трагедии.В Камышине Волгоградской области спасатели МЧС 5 августа обнаружили в реке Камышинке тело мужчины 1992 года рождения. Предположительно причиной трагедии стал неудачный прыжок человека в воду.Следственные органы проводят проверку по факту случившегося и выясняют все обстоятельства. Как сообщает агентство infokam со ссылкой на Следственный отдел по городу Камышину СУ СКР по Волгоградской области, смертельный прыжок 30-летним мужчиной был совершен в присутствии свидетелей.Правоохранительные органы обращаются к очевидцам трагедии с просьбой сообщить имеющиеся у них подробности по телефонам: 4-98-79 (следственный отдел по городу Камышину) или 02.