Пыльная буря идет на Волгоградскую область. Ее прогнозируют российские синоптики.Федеральный ресурс Гидрометцентра РФ опубликовал бюллетень опасных и неблагоприятных погодных явлений, в котором сообщается о начале очередной пыльной бури в Южном Федеральном округе и в Волгоградской области.Синоптики обещают очередную пыльную бурю. Она начинается уже сегодня, 24 августа, и продлится завтра, 25 августа. Способствовать тому будет сильный ветер - прогнозируется, что его скорость достигнет 25 метров в секунду. Еще один фактор, влияющий на формирование пыльных бурь, которые в течение двух суток будут буйствовать на территории регионов, - сильная жара. Столбик термометра, по сообщению Волгоградского ЦГМС, завтра в дневные часы поднимется до отметки плюс 36 градусов.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали о пыльной буре накрывшей Волгоград: горожане приняли необычное природно явление за туман. На самом деле жара и сильный ветер принесли столбы песка из Заволжья. Пыльная буря опасна для здоровья людей, страдающих сезонными аллергиями. Период цветения сорной травы начинается с середины августа, сильный ветер разносит споры растений, что вредно для организма аллергиков. В такие периоды врачи советуют им пореже выходить из дома и не забывать о приеме необходимых лекарственных препаратов.