Волгоградцев призвали опасаться летом жутких кишечных вирусов. Для заражения достаточно нескольких частиц вредных микроорганизмов.Специалисты предупредили волгоградцев об опасных желудочно-кишечных расстройствах. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, для заболевания энтеро- и норовирусами достаточно всего несколько частиц вредного микроорганизма.Вирусы, вызывающие поражение желудочно-кишечного тракта, достаточно устойчивы во внешней среде. Они хорошо переносят мороз, но чувствительны к высокой температуре и многим дезинфицирующим средствам. Заболевание, как правило, развивается стремительно и сопровождается острыми симптомами: повышением температуры тела, тошной, рвотой, жидким стулом. У детей возможны также такие признаки, как заложенность носа, гиперемия зева и кашель.Чаще всего энтеровирусы передаются через предметы обихода и грязные руки при несоблюдении правил личной гигиены; при употреблении в пищу инфицированных продуктов, особенно не прошедших термическую обработку (немытых овощей и фруктов, салатов из свежих овощей). Кроме того, заразиться можно и при употреблении грязной воды из водоемов, колодцев или водопровода.Для профилактики желудочно-кишечных расстройств санитарные врачи рекомендуют жителям Волгоградской области соблюдать личную гигиену (тщательно мыть руки перед едой и приготовлением пищи, после туалета и возвращения с улицы); пить только безопасную воду; тщательно мыть овощи и фрукты перед едой или обдавать их кипятком.