В Волгограде начинают работу пять новых управляющих компаний. У организаций уже есть лицензия, в их управление скоро выделят многоквартирные дома.Пять новых управляющих компаний получили разрешение на деятельность на территории Волгоградской области. Лицензции получили ООО «УК Экосити», ООО «Единая дирекция по управлению многоквартирными домами», ООО «Бумеранг», ООО «УК «ЮДГ», ООО ЭК «Мастер Дом». Пока у этих организаций нет многоквартирных домов в управлении, на их выделение понадобится время. С начала текущего года в сфере управления жилым фондом региона получили право работы 14 новых организаций. Всего в Волгоградской области существует 259 УК с действующими лицензиями. Сотрудники органов жилнадзора стоят на защите интересов жильцов и строго следят за исполнением управкомпаниями лицензионных требований.