Под Волгоградом в ДТП погиб человек и шестеро пострадали. Среди госпитализированных есть дети.На автодороге Краснослободск – Волжский в Среднеахтубинском районе произошло страшное ДТП. Во Фрунзенском сельском поселении накануне вечером при столкновении Kia и Mercedes погиб один человек. Еще шестерых с различными травмами медики увезли в больницу скорой помощи № 25 В. Среди пострадавших есть трое детей в возрасте от 7 до 10 лет.Из-за аварии на проезжей части в обе стороны образовались пробки длиной в несколько километров. 