Прокурор рассказал волгоградцам о чужих долгах по коммуналке. Задолженности по коммунальным долгам разъяснил помощник прокурора Егор Кумсков.Егор Кумсков, помощник прокурора Красноармейского района Волгограда, разъяснил ситуацию с задолженностью по долгам по коммунальным услугам. Такие случаи нередки - владельцы продают квартиру с неоплаченными долгами по коммуналке, о которых новые хозяева объекта недвижимости не в курсе.Но затем они получают платежки и узнают о печальном "наследстве", оставленном предыдущими владельцами. Кто в таком случае должен платить по долгам - старые или новые собственники квартиры?- Собственник несет бремя содержания принадлежащего его имущества, если иное не предусмотрено законом или договором, - комментирует Егор Кумсков. - Лицо, не исполнившее обязательства либо исполнившее его ненадлежащим образом, несет ответственность на основании положений статьи 401 Гражданского кодекса РФ. То есть новый собственник недвижимости не отвечает по долгам предыдущего собственника по оплате коммунальных услуг.Однако помощник прокурора при этом отмечает - действующим законодательством предусмотрено исключение из общего правила для взносов на капитальный ремонт общего имущества. В соответствии с ч. 3 ст. 158 Жилищного кодекса РФ при переходе права собственности на помещение в многоквартирном доме к новому собственнику переходит обязательство предыдущего собственника по оплате расходов на капитальный ремонт общего имущества в многоквартирном доме, в том числе не исполненная предыдущим собственником обязанность по уплате взносов на капитальный ремонт. Исключение составляют лишь случаи, когда предыдущим собственником помещения является РФ, субъект РФ или муниципальное образование.- Если уже после приобретения квартиры предъявлены требования о погашении задолженности за период, когда вы не являлись собственником жилья, человек вправе обратиться в суд с требованием об исключении из лицевого счета задолженности предыдущего собственника. - отметил Егор Кумсков.