В Волжском смертельный удар гостю пивбара попал на видео. Правоохранители проводят проверку.Драка двух пьяных парней возле пивного бара на улице Горького в Волжском закончилась трагедией. Один из приятелей от полученного удара кулаком упал на землю и скончался. Потасовку и ее печальный исход прохожие сняли на видео и выложили в группу «Жесть Волжского». К молодому человеку, лежавшему на асфальте, подбежали люди, которые пытались нащупать у него пульс. Затем свидетели происшествия вызвали скорую помощь и полицию.В СУ СКР по Волгоградской области пока не комментируют случившееся. Причина смерти мужчины пока не установлена. Проводится проверка.