В центре Волгограда на Дымченко прохожие обнаружили ледяную реку. Бригада специалистов уже выясняет причину.Сегодня, 8 декабря, в Центральном районе Волгограда на улице Дымченко прохожие уидели стекающий по дороге ручей. Горожане предположили, что он стал последствием коммунальной аварии.- По улице Дымченко течет вода, на дороге возле дома № 114 образовался каток, - рассказали читатели.В ООО "Концессии водоснабжения" журналистам "Городских вестей" произошедшую ситуацию подтвердили, сообщив, что в ближайщее время бригада специалистов выяснит причину происходящего.- Бригада "Концессий водоснабжения" прибудет для обследования и ликвидации технологического нарушения на трубопроводе малого диаметра, - прокомментировали в ресурсоснабжающе организации, - в настоящее время все абоненты получают ресурс в полном объеме. Потери при изливе несет только компания "Концессии водоснабжения".