Более 90 килограммов насвая изъято у пассажиров в аэропортах Волгограда и Астрахани. Таков итог первого полугодия озвучили сотрудники таможенных постов аэропортов двух городов.Более 90 кг насвая (опасный табак - прим. редакции) изъяли за первое полугодие 2022 года таможенники у пассажиров в аэропортах Волгограда и Астрахани. ​- В 2021 году было выявлено 34 случая ввоза насвая весом более 78 кг. В этом году зафиксирован всего один случай в начале 2022 года, - отмечает начальник таможенного поста "Аэропорт Волгоград" Дмитрий Клецов. - Опасный табак был обнаружен в багаже гражданина Таджикистана. На территории России насвай является запрещенным товаром.