Почти 600 человек лечатся от коронавируса в Волгоградской области. В регионе идет снижение заболеваемости вирусом.Сегодня, 5 ноября, оперативный штаб Волгоградской области опубликовал актуальные данные статистики о заболеваемости коронавирусом среди жителей региона.— По данным лабораторного центра Роспотребнадзора, за минувшие 24 часа коронавирус выявили у 47 пациентов, в их числе пятеро детей, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на региональный оперативный штаб. — Всего в Волгоградской области официально зарегистрировано 262 тысячи 260 случаев заражения ковидом.На сегодняшний день лечение, в том числе амбулаторное, получают 594 пациента. За сутки больничные листы о выздоровлении получили 57 человек. Летальных случаев из-за осложнений коронавирусной инфекцией в течение суток в регионе не было.