Два района  Волгограда 27 и 28 июля останутся без горячей воды. Тепловое хозяйство областной столицы готовят к отопительному сезону.В многоквартирных домах Советского и Кировского районов 27 и 28 июля приостанавливается подача горячей воды. Эта мера связана с подготовкой теплового хозяйства Волгограда к зимнему периоду, уточнили в комитете ЖКХ и ТЭК Волгоградской области. Смотрите, где именно не получится воспользоваться "горяченькой":Советский район: ул. Логовская, 1, 2, 5, 6,ул. Стройдеталь, 13,проспект Университетский, 34.Кировский район:ул. Саши Чекалина, 3, 7, 8.