В Волгограде домовую церковь хотят продать с торгов. Помещения находятся на территории молокозавода.В Волгограде выставили на торги домовую церковь, расположенную на молочном заводе в Ворошиловском районе. Информация об этом появилась на одной из электронных площадок. — Выставляются на продажу нежилые помещения, используемые в религиозных целях. Их общая площадь 104,8 квадратных метра. Домовой приход Рождества Христова находится на втором этаже пятиэтажного здания на улице Рабоче-Крестьянской, 44, — говорится в объявлении о торгах. Общая стоимость помещения — 680 479, 49 рубля. Заявки принимают до 8 ноября 2022 года. 