Под Волгоградом в жутком ДТП с иномарками погибли три человека. Среди погибших - 5-летний ребенок.В понедельник, 29 августа, в Жирновском районе Волгоградской области в 11:50 зафиксировано жуткое ДТП. На 12 километре трассы Жирновск – Рудня столкнулись машины «Лада-Гранта» и «Киа-Соренто».- В результате ДТП на месте от полученных травм скончались водитель «Лады» и двое его пассажиров, среди которых был 5-летний ребенок, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.Машины частично смяты. Возможная причина ДТП - выезд на полосу встречного движения водителем отечественного авто.