Волгоградка споет на международном фестивале незрячих детей. Концерт состоится в Москве.Ученица школы-интерната из Михайловки примет участие в Международном благотворительном фестивале «Белая трость». Мария Вороная выйдет на сцену вместе со звездами российской эстрады в рамках гала-концерта, который состоится 13 октября в Москве.Через отборочный тур прошли около 800 детей из России и стран СНГ. По итогам конкурса в финал творческого состязания вышла в том числе одна жительница Волгоградской области - Мария Вороная. Помимо выступлений девочку ждут мастер-классы артистов и экскурсии по музеям столицы.Фестиваль «Белая трость» проходит в 13-й раз. Там выступают одаренные ребята из России, Белоруссии, Армении, Грузии, Казахстана, Азербайджана, Киргизии. Организатор фестиваля - Благотворительный фонд Дианы Гурцкая.