48-летний волгоградец насмерть забил 59-летнего собутыльника. Выпив, мужчины стали ссориться.Сотрудники Фроловского межрайонного следственного отдела СУ СК России по Волгоградской области возбудили уголовное дело в отношении 48-летнего жителя города Михайловки. Мужчина подозревается в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью своему знакомому, которое завершилось летальным исходом.Трагедия на бытовой почве произошла 12 сентября в одном из домовладений по улице 2-й Краснознаменской в Михайловке, где проживал 59-летний мужчина. В гости к нему пришел подозреваемый, приятели организовали застолье, распивали алкоголь. В какой-то момент между ними вспыхнула ссора и гость стал вести себя агрессивно. Он набросился на хозяина дома с кулаками, нанеся ему не менее шести ударов руками и ногами по различным частям тела.- Полученные 59-летним мужчиной травмы оказались смертельными, - прокомментировала Дарья Буянова, старший помощник руководителя регионального ведомства по взаимодействию со СМИ, - на следующий день он скончался.В настоящее время следователями проводится комплекс следственных действий, направленных на установление всех обстоятельств произошедшего.