Из оборота в Волгоградской области изъяли 36,5 кг испорченных овощей. Санитарные врачи советуют осторожно выбирать продукты на рынках и в магазинах.Санитарные врачи Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области за девять месяцев этого года исследовали свыше 500 проб плодоовощной продукции.— Овощи и фрукты проверяют на соответствие требованиям техрегламентов Таможенного союза, из них две пробы не соответствовали гигиеническим нормативам по санитарно-химическим показателям. Было выдано предписание о прекращении реализации 36,5 кг продукции, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Управления Роспотребнадзора по Волгоградскому региону. — Основные причины изъятия — реализация овощей с признаками гниения и порчи.При этом в управлении напомнили, что свежие фрукты и овощи должны занимать значительное место в рационе, так как служат источниками витаминов, макро- и микроэлементов, органических кислот, активной клетчатки, углеводов — все это необходимо для организма.Санврачи советуют волгоградцам приобретать фрукты и овощи только в тех местах, где идет санкционированная торговля. Не стоит совершать покупки у трасс, на стихийных рынках. Покупая, обращайте внимание на уровень чистоты торговой точки, на вид и запах, цвет продукта, его консистенцию. На плодах не должно быть следов гниения, повреждений.