Волгоградские медики спасли пациента с закупоркой легочной артерии и тяжелым COVID-19. Мужчина мог стать инвалидом или умереть, однако правильный диагноз и усилия медиков спасли пациента.Как сообщили "Городским вестям" в облздраве, накануне в клиническую больницу № 4 был доставлен 49-летний пациент с выраженной дыхательной недостаточностью и коронавирусом. Мужчина был помещен в отделение реанимации. врачи диагностировали закупорку легочной артерии. Это крайне опасное для человека состояние.Медики провели системный тромболизис с полным лизисом крупных тромбов, расположенных как в сосудах легких, так и в полости правого предсердия. Проще говоря, врачи восстановили кровоток в сосуде за счет растворения тромба внутри сосудистого русла. Вскоре пациенту стало лучше, его планируют выписывать из больницы.Отметим, что в клиническую больницу № 4 в рамках регионального проекта «Борьба с сердечно-сосудистыми заболеваниями» нацпроекта «Здравоохранение» привезли современный цифровой КТ-аппарат. Вскоре в медучреждении пройдет масштабный ремонт.