В Волгограде килограмм клубники можно купить за 150 рублей. Изобилие сладкой ягоды влияет на стоимость.В Волгограде начался сезон клубники.Купить сладкую ароматную ягоду можно в каждом районе города на специализированных торговых территориях. Журналисты «Городских вестей» выяснили, что в областном центре в реализации предложено два вида – ягода привозная и местная.– Везем клубнику в Волгоград из Краснодара, – объясняют торговцы на Казачьем рынке в Дзержинском районе Волгограда, – за килограмм ягоды просим 150 рублей. Но такой товар долго не лежит, поэтому в течение дня цена сбивается до 230-200 рублей.На территории ярмарки в Красноармейском районе Волгограда ягоду можно приобрести по цене 150 рублей за килограмм.– Клубники в этом году много, на своей даче уже три ведра собрали, часть – на продажу, – говорят торговцы на рынке, – за 150 рублей за килограмм отдаю. А вечером здесь же дачники продают даже по 100 рублей за килограмм.