В Волгограде грузовик сбил двух пешеходов, перебегающих дорогу в потоке машин. Молодые люди не испугались проезжающих машин и решили перейти дорогу.В воскресенье, 4 сентября, в Центральном районе Волгограда зафиксировано ДТП с двумя пешеходами.Известно, что в 15:22 39-летний водитель управлял грузовиком марки Isuzu. Мужчина ехал по улице Рокоссовского в сторону улицы Кубинской. Около дома №100 по улице Рокоссовского водитель наехал на двух пешеходов, решивших перебежать дорогу. Водители на двух полосах движения не остановились, но молодые люди - парень и девушка - решили, что успеют перейти дорогу.- В результате ДТП 25-летняя девушка-пешеход с травмами госпитализирована, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.