Волгоградский избирком позволит кандидатам в депутаты тратить деньги. В ИКВО примут важный документ.Сегодня избирком Волгоградской области утвердит календарный план подготовки к самым крупным выборным кампаниям текущего года. Будущие кандидаты узнают, в какие сроки они должны уложиться для предоставления в комиссию документов на выдвижение и регистрацию, а также о сборе подписей избирателей в свою поддержку. Также члены ИКВО запустят процедуру открытия счетов для финансирования дополнительных выборов депутатов облдумы.Напомним, в сентябре в Волгоградской области состоятся довыборы депутатов регионального парламента по трем одномандатным округам (Михайловскому № 3, Городищенскому № 5 и Краснооктябрьскому № 13). Также будет замещен один мандат депутата Волгоградской городской думы по Советскому округу. Помимо этого, в сельских районах будут избраны 278 слуг народа и 43 главы муниципалитетов.