В Волгоградской области подростки на мопеде въехали в иномарку. Ребенка и мужчину госпитализировали с травмами.В субботу, 13 августа, в Новоаннинском районе Волгоградской области было зафиксировано дорожно-транспортное происшествие, в котором пострадал подросток.— Предварительно было установлено, что в 14.37 14-летний подросток, управляя мопедом «Расер РЦ 150», ехал по городу Новоаннинскому, со стороны улицы Патриса Лумумбы в сторону переулка Первомайского. Юный водитель не стал уступать дорогу транспортному средству, у которого было преимущественное право проезда перекрестка, в результате мопед врезался в Skoda Rapid, за рулем которого был 56-летний мужчина, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.В результате мужчину и 14-летнего пассажира мопеда пришлось доставить в больницу.