В Волгограде подрядчика наказали за срыв сроков сдачи муниципального заказа. Суд назначил штраф директору ООО «ГринПарк».В Волгограде за срыв сроков сдачи объекта оштрафовано ООО «ГринПарк». Согласно заключенному муниципальному контракту фирма обязалась благоустроить пешеходную зону в Тракторозаводском районе города, но не уложилась в оговоренные даты. В октябре 2020 года между ДК Тракторозаводского района Волгограда и ООО «ГринПарк» в рамках реализации национального проекта «Жилье и городская среда» был заключен контракт. Согласно документу фирма обязалась благоустроить пешеходную зону улицы имени Дзержинского к 1 октября 2021 года. В результате бездействия подрядчик выполнил работы только в середине ноября, рассказали в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области суть дела.В отношении директора «ГринПарка» Елены Зелениной надзорный орган возбудил административное дело. Суд назначил ей штраф 30 000 рублей, но виновная обжаловала это постановление. Однако вышестоящая инстанция постановление мирового судьи оставила без изменения, и оно уже вступило в законную силу.