3 сентября волгоградцев приглашают написать «Диктант Победы». Принять участие в патриотической акции можно как офлайн, так и онлайн.Международный исторический диктант на тему событий Второй мировой войны «Диктант Победы» состоится в субботу, 3 сентября. Площадки будут организованы как офлайн, так и онлайн, сообщают организаторы акции - партия «Единая Россия».«Диктант Победы» стартовал в 2019 году в рамках партпроекта «Историческая память». 20 победителей акции 2021 года в мае приняли участие в параде Победы в Москве.Организаторы отмечают, что количество участников акции растет. Если в 2019 году «Диктант Победы» написали около 100 тысяч человек, то в 2021 году более полутора миллионов. Возрастные ограничения для участия в "Диктанте Победы" отсутствуют. "Диктант Победы" можно написать онлайн на сайте диктантпобеды.рф. Возможность пройти тест появится на сайте 3 сентября в 09.00 по московскому времени. Тест будет доступен длительное время как на английском, так и на русском языках.Для участников, принимавших участие в акции на региональных площадках «Диктанта Победы», результаты будут доступны в конце 2022 года. О точных сроках будет сообщено дополнительно.