Больницы Волгоградской области приняли больше 13,5 тысячи «медицинских туристов». Итоги первой половины 2022 года подвели в облздраве.Больницы Волгоградской области с начала 2022 года приняли более 13,5 тысячи «медицинских туристов». Лечиться в регион едут даже из соседних государств. А самыми востребованными услугами у иногородних и иностранных пациентов стали углубленные медосмотры, стоматологические процедуры, помощь акушеров-гинекологов. ​- Медицинская помощь иностранцам не ущемляет возможностей волгоградцев, - отмечают специалисты облздрава. - Все средства, поступившие медклиниками от реализации проекта, идут на укрепление материально-технической базы и покупку нового оборудования.Достижение медицинских организаций Волгоградской области по развитию экспорта медицинских услуг отмечено на федеральном уровне. В течение последних трех лет государственные клиники занимают призовые места в окружном этапе ЮФО всероссийской премии Правительства Российской Федерации «Экспортер года». Например, в 2021 году второе место досталось региональному онкодиспансеру. И перечень подобных наград достаточно внушителен. Повышение доступности и качества медицинской помощи для каждого жителя Волгоградской области вне зависимости от места проживания – одна из главнейших целей и задач администрации региона. Что строится, ремонтируется, проектируется в рамках программы в нынешнем 2022 году, выяснили «Городские вести».