В Волгограде пума и львята, живущие в «Дино», не откажутся от мяса. Диким кошкам, которые случайно оказались в городском приюте, лакомство можно принести лично.В Волгограде в приюте для бездомных животных «Дино» ждут гостей и посетителей, которые готовы угостить местных экзотических питомцев натуральным мясом.Мясное лакомство требуется двум львятам и пуме, которые оказались в «Дино» по счастливой случайности. Ранее журналисты «Городских вестей» рассказывали, что экзотические животные, которые оказались в составе «нелегального зверинца», задержанного на въезде в Волгоград, перевезены из кинологического центра ГУ МВД России по Волгоградской области в приют для животных «Дино».Водителя грузовой «Газели», в кузове которой были обнаружены металлические ящики с дикими животными редких видов, задержали. А сами животные после осмотра и лечения специалистами кинологического центра и ветеринарными врачами ВолгГМУ были помещены в приют.– Мы нечасто обращаемся за помощью, но сейчас это исключительный случай, – пояснили в «Дино», – без помощи волгоградцев нам не прокормить пуму и львят. Только они съедают в сутки почти 15 килограммов мяса. В приюте также живут еще почти 300 собак, зеленая мартышка. Наше учреждение не имеет государственной поддержки, и потому мы вынуждены ориентироваться на помощь неравнодушных волгоградцев.В «Дино» рассказали, что и пумы, и львята будут благодарны за говядину, курицу, индейку, куриные потрошки.