Волгоград вошел в ТОП-20 популярных туристических направлений на новогодние праздники. Популярность Волгоградской области заметно выросла.По сравнению с прошлым годом Волгоградская область стала более востребованной как туристическое направление среди жителей Московского региона, улучшив свои позиции на семь пунктов.Как сообщили "Городским вестям" аналитики сервиса tutu.ru, исходя из купленных билетов Волгоград входит в двадцатку городов, куда запланировано больше всего поездок из Москвы на новогодние праздники.Поездка в Волгоград ж/д транспортом на новогодние каникулы жителям Москвы в среднем обойдется в 3 271 рубль.Также в числе востребованных маршрутов оказались такие города, как: Краснодар, Симферополь, Новороссийск, Анапа и другие.Напомним, за 10 месяцев текущего года Волгоградскую область уже посетили почти 1,4 млн туристов, что на 300 тысяч больше, чем за весь 2021 год.В основном осенью в регион приезжали туристы из северных регионов России - Челябинской и Свердловской областей, Ханты-Мансийского автономного округа, Пермского края. Открытие прямых авиарейсов из Екатеринбурга, Сургута и Перми также поспособствовало повышению турпотока.Специалисты отмечают увеличение в сентябре-октябре текущего года спроса на гостиницы. Оказалось, что туристами было выкуплено на 50% больше номеров, чем в аналогичный период 2021 года.В регионе активно развивается индустрия гостеприимства. В Волгоградской области на сегодняшний день действуют 386 гостиниц и отелей разной категории. Разрабатываются новые турмаршруты и направления для различных возрастных групп. Инфраструктура активно модернизируется, включая дороги. Появляются удобные точки общепита, выпускается интересная сувенирная продукция. Глава региона Андрей Бочаров обозначил туристическую отрасль как одну из перспективных точек роста экономики.Волгоград регулярно входит в рейтинги самых популярных направлений. Востребованными остаются экскурсионные туры для школьников по памятным местам Сталинградской битвы.