6 тонн фальсифицированного молока попало в соцучреждения и магазины Волгоградской области. Продукция АО «Молсыркомбинат-Волжский» не соответствовала нормам, но её распространяли.Как сообщили «Городским вестям» в управлении Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкия, в июле текущего года специалисты отобрали пробы молока на молокоперерабатывающем предприятии АО «Молсыркомбинат-Волжский» (Волгоградская область) для исследования на показатели качества и безопасности. В результате проверки оказалось, что продукция не соответствует нормам. Выяснилось, что в молоке присутствуют растительные жиры и масла. Такие показатели не соответствуют требованиям Федерального закона № 29-ФЗ «О качестве и безопасности пищевой продукции» и технического регламента «О безопасности пищевой продукции».Кроме того, оказалось, что сам производитель откровенно врал потребителям. На маркировке товара было указано, что продукция изготовлена из цельного молока и молока обезжиренного. А поставщиками сырья являются крестьянские фермерские хозяйства региона, а также предприятия других регионов страны.По данным ФГИС «Меркурий», всего предприятие выработало более 6 тонн питьевого молока, которое уже поступило на предприятия региона и торговые сети. Продукция также поступала в социальные учреждения Волгоградской, Астраханской и Ростовской областей.В результате управлением Россельхознадзора в адреса получателей и производителя направлены письма о необходимости принять срочные меры в отношении товаров. Производителю фальсифицированной продукции объявлено предостережение и предложено принять меры по их соблюдению. Однако при повторном отборе проб оказалось, что производитель не выполнил требования и по-прежнему изготавливал фальсифицированную продукцию.Управлением Россельхознадзора в реестре таможенного союза и системы «Цербер» статус предприятия был изменен на «Временно ограничено» в связи с чем сейчас товары, произведенные АО «Молсыркомбинат-Волжский» не могут распространяться на территории страны и на территорию других государств.В адрес предприятия направлено письмо о введение временных ограничений на поставки продукции в страны таможенного союза.