Волгоградцы могут покупать и продавать свои автомобили через Госуслуги. На общественном ресурсе добавлен специальный сервис.Жители Волгоградской области, как и других регионов России, получили возможность продавать и покупать автомобили через электронный сервис, который появился на популярном общественном ресурсе "Госуслуги".Со ссылкой на Минцифры журналисты "Городских вестей" сообщают, что отныне заключить сделку на покупку или продажу любого транспортного средства можно через портал. Оформленный через сервис документ будет обладать абсолютно той же правовой и юридической значимостью, что и тот документ, который составляется на бумажном носителе. К слову, сервис не заменяет оформление бумажных документов - этот процесс по-прежнему остается в силе. На портале госуслуг документы на сделку каждый пользователь может заполнить самостоятельно, причем часть бумаг оформляется автоматически. Сервис использует программную проверку, та отслеживает штрафы, взыскания и прочие детали, касающиеся ограничений в отношении реализуемого или покупаемого объекта. Если возникает какая-то проблема, то программа предупреждает о ней всех участников сделки.