Под Волгоградом будут судить владельца дома, в котором рабочие отравились угарным газом. 32-летнего мужчину обвиняют в предоставлении ненадлежащих услуг.В Городищенском районном суде Волгоградской области будет рассматриваться уголовное дело, возбужденное в отношении 32-летнего местного жителя.Обвинение считает, что мужчина виновен в смерти рабочих – трагедия произошла в поселке Котлубань Городищенского района. В пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области журналистам «Городских вестей» сообщили, что двое уроженцев Республики Чувашия, а также уроженец Иркутской области прибыли на территорию Волгоградской области на работу в коммерческую организацию. Ее сотрудники занимались строительством цеха в Котлубани.– Приехавшие в Городищенский район рабочие сняли для проживания частный дом на улице Республиканской, о чем заключили соответствующий договор с 32-летним жителем Волгограда, – прокомментировали в пресс-службе регионального ведомства, – 31 октября 2021 года специалист коммерческой организации посетил этот дом, где обнаружил всех троих приехавших работников без признаков жизни.В ходе проверки выяснилось, что мужчины скончались в результате отравления угарным газом. В рамках расследования уголовного дела, возбужденного по факту произошедшей трагедии, выяснилось, что владелец дома знал о наличии неисправностей в работе газового оборудования. Кроме того, это оборудование использовалось без системы вентиляции и продукты сжигания газа не выводились наружу.В СУ СК России по Волгоградской области сообщили, что в настоящее время расследование уголовного дела завершено. Вместе с обвинительным заключением материалы дела направлены в суд для рассмотрения по существу.