В сквере на площади Чекистов в Волгограде расширили тротуары и уложили брусчатку. Для прогулок оборудовали дополнительные дорожки.В Волгограде, в сквере на площади Чекистов в Ворошиловском районе, завершилось обустройство пешеходной сети. Рабочие подрядной организации уложили последние метры брусчатки.– Общая площадь пешеходной зоны составила больше тысячи квадратных метров. Специалистам удалось значительно расширить тротуарную сеть, оборудовав дополнительные дорожки для прогулок горожан. Преображение рекреационной зоны Ворошиловского района проходит благодаря реализации регпроекта «Формирование комфортной городской среды», – сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии.Ранее компания-исполнитель смонтировала на этой территории 13 садовых светильников и столько же камер видеонаблюдения. В ближайшее время на объекте оборудуют еще 24 светодиодных фонаря. Продолжается озеленение – в сквере высадили еще 350 кустарников бирючины и кизильника, а также голубые ели. По итогам масштабного благоустройства это пространство украсят больше тысячи зеленых насаждений. Новое травяное покрытие рабочие уложат на площади 6500 квадратных метров. Уход за растениями обеспечит новая система поливочного водопровода.Кроме этого, подрядчик сформировал лестничные спуски, они будут связывать обновляемую прогулочную зону с линией трамвая. Специалисты заранее уже подготовили бетонное основание и установили бордюрный камень. Сейчас они приступили к облицовке лестничных сходов плиткой. Когда работы завершатся, вдоль дорожек расставят новую парковую мебель.В прошлом году состоялось благоустройство первой очереди сквера на площади Чекистов: здесь полностью заменили тротуарное покрытие на площади 3500 квадратных метров, установили освещение и малые архитектурные формы. Больше 1800 деревьев и кустарников различных пород украсили это знаковое место Волгограда. До конца 2022 года приведут в порядок пространство для отдыха и прогулок общей площадью более 16 тысяч квадратных метров. Формирование комфортной городской среды в Волгограде идет с системным походом с 2015 года. Муниципалитет за эти годы сначала самостоятельно, а затем и при поддержке федерального бюджета привел в порядок почти 60 парков. В нынешнем году в рамках реализации регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда» муниципалитет обновляет общественные пространства в шести районах.