В Волгоградской области молодежный фестиваль #ТриЧетыре станет традиционным. Он будет проводиться каждый год.Губернатор Андрей Бочаров провел с победителями фестиваля, а также с его участниками и организаторами неформальную встречу на прогулочном катере.В рамках прогулки теплоход пришвартовался недалеко от стадиона «Волгоград Арена». Андрей Бочаров прежде всего поблагодарил всех за активное участие, за организацию и проведение фестиваля, который прошел на высшем уровне. Идея проведения этого мероприятия как первого после пандемии масштабного фестиваля была поддержана главой региона и студентами высших учебных заведений, которая прошла 26 апреля. Она получила и дальнейшее одобрение от ректоров вузов, активистов общественных молодежных организаций, беседа с которыми проходила на базе интерактивного парка «Россия – моя история».Губернатор подчеркнул, что именно молодые волгоградцы сами сформировали структуру и повестку фестиваля, определив содержание мероприятий, выбор площадок, спикеров и гостей.В день проведения фестиваля на Центральной набережной Волгограда были развернуты 20 досуговых и конкурсных локаций, наполненных интересными и динамичными событиями. В Волгоград приехали представители всех городских округов и муниципальных районов – ребята представили свою малую родину, свою созидательную энергию. Участниками и гостями феста, который завершился зажигательным гала-концертом, стали 240 тысяч человек. Координацию обеспечил корпус из 200 волонтеров.– Первый блин получился не комом, – заявил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. – Было много вопросов: может ли фестиваль стать ежегодным или нет? Фестивалю быть, если вы поддержите. В Волгоградской области мы вводим новую традицию по проведению ежегодного молодежного фестиваля. С одним условием – в подготовке и проведении непосредственно будут принимать участие молодежь и студенты. Именно этот формат дал возможность сделать фестиваль искренним, полезным и объединяющим. Единственное, как поётся в известной песне Магомаева, «...было места мало! И неба было мало, и земли!» Места надо много, будем увеличивать.В связи большим количеством участников феста-2022 прозвучало предложение в следующем году расширить территорию проведения фестиваля и продлить мероприятие по времени. Так, в зону #ТриЧетыре может войти пространство от поймы реки Царицы до стадиона «Волгоград Арена», в том числе готовящийся к благоустройству участок верхней террасы набережной от театра Музкомедии от улицы 7-й Гвардейской.