Опасность желтого сигнала светофора грозит волгоградцам ДТП. Такие маневры разрешены, но часто они завершаются авариями.В Волгограде автомобилистам разъяснили, насколько опасным может быть проезд на желтый сигнал светофора, хотя такой маневр не считается нарушением.- Яркий пример опасной ситуации - ДТП, произошедшее 4 сентября на улице Ополченской в Тракторозаводском районе Волгограда, - прокомментировали журналистам "Городских вестей" в пресс-службе регионального главка. - там столкнулись ВАЗ-2112 и иномарка. Обе машины получили значительные повреждения.В ведомстве напомнили, что желтый сигнал светофора, как и красный, является запрещающим сигналом - он предупреждает о предстоящей смене сигналов. Если он включается после красного, то движение по-прежнему запрещено. Когда зеленый сигнал сменяется желтым, то продолжить движение можно только в том случае, если для остановки придется прибегнуть к экстренному торможению.За проезд на запрещающий сигнал светофора автовладельцам грозит штраф в размере 1000 рублей. Если нарушение повторилось снова, то автовладелец рискует вновь заплатить штраф, на этот раз его сумма составит 5000 рублей. Или он может лишиться водительских прав на срок до полугода.