Дмитрий Медведев приедет в Волгоград  17 июля. Заместитель председателя Совбеза РФ примет участие в торжественных мероприятиях.17 июля в Волгограде ожидается приезд заместителя председателя Совета Безопасности РФ, председателя партии «Единая Россия» Дмитрия Медведева. Он примет участие в мероприятиях, посвященных 80-летию начала Сталинградской битвы.В этот день в областной столице состоится долгожданное открытие уникального мемориала БК-31. Дату мероприятия 14 июня озвучил губернатор Андрей Бочаров в ходе заседания оргкомитета по подготовке к празднованию 80-й годовщины Победы в битве на Волге. Бронекатер, который затонул во времена Сталинградской битвы, был поднят в ноябре 2017 года. К этой операции специалисты готовились в течение нескольких недель, тщательно подготавливая и изучая судно. В 2020 году в музее-панораме «Сталинградская битва» открылся выставочный проект военно-исторического музея «Наследие» «Бронекатер БК-31. Поиск». Провести церемонию открытия мемориала мешали ковидные ограничения. Затем ветераны поддержали инициативу губернатора Андрея Бочарова сделать это в день 80-летия начала битвы на Волге, 17 июля. В мероприятии примет участие Дмитрий Медведев. 