Энергетики обесточат сотни домов в Волгограде 7 июля. Света не будет весь рабочий день. Сегодня в шести районах Волгограда на весь рабочий день отключат электричество. Как сообщили «Городским вестям» в ресурсоснабжающей компании, энергетики проведут плановые работы в Краснооктябрьском, Центральном, Ворошиловском, Советском, Кировском и Красноармейском районах.Сотни частных и многоквартирных жилых домов будут обесточены с 09.00 до 17.00. Так, в центре Волгограда в "темную" зону попали улицы Двинская и Новороссийская, в Краснооктябрьском – улицы 39-я Гвардейская и Менделеева, в Ворошиловском – Циолковского. Перечень всех адресов опубликован здесь.