В Волгограде ветерану труда два года не хотели платить положенные выплаты. Вопрос решился только после вмешательства прокуратуры.В прокуратуру Краснооктябрьского района Волгограда обратился ветеран труда. Мужчина рассказал, что в одном из Центров социальной защиты населения по неуважительной причине ему отказали в выплате ежемесячного пособия.Сотрудники центра два года нарушали законодательство и не платили ветерану деньги, которые ему положены.Краснооктябрьский районный суд Волгограда обязал центр выплачивать положенные деньги ветерану. Кроме того, ему перечислят деньги, которые не выплачивались на протяжении двух лет.