В Волгоградской области установили тарифы на ЖКУ с 1 декабря. Переиндексация пройдет по всей стране.В Волгограде коллегия комитета тарифного регулирования региона приняла решение утвердить тарифы для населения на электроэнергию и газ. С 1 декабря в России произведут переиндексацию.Как сообщили журналистам "Городских вестей" в профильном комитете, в Волгоградской области приняты минимальные значения, установленные на уровне федерации — до 9 процентов. Региональная составляющая — нулевая. Закон для каждого региона определил величину предельно допустимого отклонения от среднего девятипроцентного индекса изменения тарифов на услуги ЖКХ. И для Волгоградского региона это 2,4 процента. Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров постановил показатель, равный нулю.Цена на газ для Волгоградской области с 1 декабря 2022 года изменятся в пределах от 8,02 до 8,5 процента. Самые большие изменения предусмотрены для жителей, которые пользуются газовыми плитами и колонками. Кубометр газа при этом будет стоить 10,29 рубля и 6,57 рубля для тех, кто отапливает жилище газовым котлом.Изменятся и цены на электроэнергию: тариф будет равен 5,39 руб/кВт. ч. с НДС.Предельный индекс тарифов в регионе не превышает уровень инфляции, рекомендованной федеральным центром. Следующую переиндексацию можно будет произвести 1 июля 2024 года.