До нового года в Волгограде проведут новый канализационный коллектор. Он появится в Ворошиловском районе Волгограда.Сегодня, 4 ноября, в Ворошиловском районе Волгограда в пойме реки Царицы прошло оперативное совещание под руководством губернатора Андрея Бочарова. По итогам встречи глава региона поставил ряд задач, главная из которых — построить новый коммунальный объект для последующей санации действующих веток коллектора.Вскоре специалисты начнут работы по установке около 500 метров новой трубы.- Работы сложные, но мы ставим задачу, чтобы новый коллектор провести до конца года, - подчеркнул губернатор. - Те, кто выполняет контракт, должны понимать, к чему стремиться, при этом не нарушать технологию производства работ и обеспечивать их безопасность.Однако губернатор отметил, что сроки сдачи объекта могут измениться в связи с рядом факторов. Полностью этап развития системы водоотведения на этом участке, включающий работы по благоустройству территории, планируют завершить к 1 мая.Губернатор поставил ряд задач. Во-первых, обеспечить усиленный контроль за штатной работой коммунальной системы Волгограда. Во-вторых, выработать и приступить к реализации превентивных решений в целях недопущения подобных аварий в будущемНа основе экспертного анализа хода и результатов ремонтных работ специалисты разработают методические рекомендации для внедрения в работу коммунальных служб, проведут дополнительное обучение городских ремонтных бригад и определят, какой спецтехникой, оборудованием и материалами их необходимо доукомплектовать.Ранее "Городские вести" сообщали, что в Волгограде ликвидирована крупная коммунальная авария на коллекторе. Но при этом в связи с заполнением системы водоснабжения и выравниванием давления наблюдаются нарушения работы на отдельных участках. Проводятся работы по их оперативному устранению.