Суд обязал обеспечить водой участки для льготников в Камышине. С 2015 по 2017 годы администрация Камышина передавала землю многодетным семьям и жителям, которые воспитывают детей с ограниченными возможностями здоровья.По иску Камышинского городского прокурора суд обязал местную администрацию обеспечить водоснабжением и водоотведением земельные участки льготников. Журналистам издания "Городские вести" сообщили в прокуратуре Волгоградской области, что с 2015 по 2017 годы администрация Камышина передавала землю многодетным семьям и жителям, которые воспитывают детей с ограниченными возможностями здоровья. Однако на этих территориях не было устроено водоснабжение и водоотведение. В свою очередь это препятствовало строительству жилья на участках. В этой связи Камышинский городской прокурор обратился в суд с иском о возложении обязанности на администрацию городского округа - город Камышин обеспечить водоснабжением и водоотведением земель льготников. Суд удовлетворил этот запрос в полном объеме. 