Под Волгоградом квадроцикл вылетел на встречку и столкнулся с другой машиной. Водитель госпитализирован.В четверг, 21 июля, в 2 часа ночи 37-летний водитель ехал на квадроцикле по федеральной автодороге Р-228 Волгоград - Саратов - Сызрань в сторону Волгограда. В Городищенском районе водитель выехал на встречную полосу и на 664 км наехал на движущийся во встречном направлении автомобиль ВАЗ-217230. В пресс-службе ГУ МВД России по региону сообщили, что в результате ДТП водитель квадроцикла с травмами был госпитализирован в больницу. 