Губернатор Андрей Бочаров встретился с руководителем Федерального казначейства. Член коллегии Минфина России Роман Артюхин обсудил с главой региона аспекты взаимодействия федерального казначейства с органами власти.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел рабочую встречу с руководителем Федерального казначейства, членом правительственной комиссии по вопросам оптимизации и повышению эффективности бюджетных расходов, членом коллегии Минфина России Романом Артюхиным.Со ссылкой на пресс-службу администрации региона "Городские вести" сообщают, что Андрей Бочаров выразил слова благодарности в адрес казначеев за значимый вклад в большую межведомственную работу, в рамках которой решаются экономические и социальные задачи, повышающие благосостояние и качество жизни населения.Андрей Бочаров с первого дня работы на посту губернатора региона приоритетным вопросом обозначил наведение порядка в финансовой системе Волгоградской области. Эта задача стала основой эффективного взаимодействия со всеми участниками процесса, она помогает решать в том числе и острые вопросы по межбюджетным отношениям. Благодаря такому подходу на протяжении последних лет в Волгоградской области наблюдаются серьезные изменения в комплексном развитии территории. - В каждом муниципальном образовании региона реализуются разные социальные проекты, - отметили в пресс-службе администрации Волгоградской области, - в рамках этих проектов приводятся в порядок общественные пространства, объекты жилищно-коммунального сектора, социальные учреждения, дорожно-транспортная сеть. На федеральном уровне неоднократно положительно отмечалось качество управления региональными финансами. Федеральное казначейство отмечает, что Волгоградская область находится на первом месте в Южном федеральном округе и занимает седьмое место в России по итогам исполнения расходов на реализацию национальных проектов на протяжении 2021 года. В них вошли строительство в рамках проектов школ, детсадов, дорог, больниц, инженерной инфраструктуры и других объектов. На эти цели в Волгоградской области было направлено 26,5 миллиарда рублей. Сегодня, 22 июля, как сообщают в пресс-службе администрации региона, состоится открытие нового здания Межрегионального филиала ФКУ «Центр по обеспечению деятельности казначейства России». Это учреждение будет вести бюджетный учет территориальных органов налоговой и таможенной служб сразу нескольких регионов Южного федерального округа.