«Ситиматик-Волгоград» информирует о возможности получения льгот и субсидий на оплату услуги по вывозу отходов. Региональный оператор по обращению с твердыми коммунальными отходами (ТКО) «Ситиматик-Волгоград» сообщает своим абонентам о возможности уменьшить сумму оплаты услуги по вывозу отходов.Так как услуга, обозначенная в квитанции как «Обращение с ТКО», является коммунальной, то на нее распространяются все возможные льготы и субсидии на оплату жилья и коммунальных услуг для определенных категорий граждан. Льгота – это скидка на оплату или освобождение от оплаты услуг ЖКХ. На компенсацию расходов в размере 50% могут претендовать: Также компенсацию, размер которой рассчитывается индивидуально, могут получать:Субсидии предоставляются гражданам с учетом постоянно проживающих с ними членов их семей. Право на субсидии имеют:Размер жилищной субсидии непостоянен, зависит от доходов конкретной семьи и не должен превышать расходы семьи на оплату услуг ЖКХ, указанные в квитанции на оплату. По всем вопросам оформления субсидий необходимо обращаться в районные отделы социальной защиты населения или в МФЦ.Напоминаем, что согласно п. 4.5 ст. 154 ЖК РФ услуга «Обращение с ТКО» является коммунальной и подлежит обязательной оплате строго до 10 числа каждого месяца. Размер платы определяется по количеству зарегистрированных в жилом помещении граждан, а при их отсутствии – по числу собственников. 