«Ситиматик-Волгоград» напоминает владельцам контейнерных площадок об обязанности содержать их в порядке. Региональный оператор по обращению с твердыми коммунальными отходами (ТКО) «Ситиматик-Волгоград» напоминает владельцам контейнерных площадок об обязанности содержать их и прилегающую к ним территорию в чистоте и порядке.Ответственность за это закреплена в «Порядке накопления твердых коммунальных отходов на территории Волгоградской области» и СанПиН 2.1.3684-21.В ходе ежедневной работы сотрудники регоператора периодически фиксируют факты захламления площадок строительными и растительными отходами. Также бывает замусорена территория вокруг баков, жители порой жалуются на скопление собак, птиц или даже грызунов.Региональный оператор в очередной раз обращает внимание, что поддержание порядка на контейнерных площадках – обязанность их владельца, а именно местной администрации (района, города, села), управляющей компании, товарищества собственников жилья и т. п. В эту работу входит, например, очистка площадки от отходов вне контейнеров, подбор и подметание мусора вокруг них, в том числе после погрузки в мусоровоз, ремонт, замена или установка дополнительных контейнеров, зимой очистка от снега и льда. Обеспечивать регулярную уборку контейнерной площадки дворниками необходимо не только для предотвращения возгораний мусора, но и в целом для поддержания нормативного санитарного состояния.Согласно законодательству региональный оператор не является владельцем контейнерных площадок и несет ответственность за ТКО, складируемые в контейнеры, только с момента их погрузки в свой спецавтотранспорт. Поэтому если ваша контейнерная площадка завалена ветками, стройматериалами, шинами, если вы считаете, что необходимо провести дезинсекцию или дератизацию (уничтожение грызунов), то необходимо обращаться в свою управляющую организацию или администрацию населенного пункта. Отметим, что вывоз таких отходов не входит в тариф регоператора.«Ситиматик-Волгоград» призывает граждан складывать в контейнеры только коммунальные отходы, а от остальных избавляться легально с привлечением специализированных компаний. Кроме того, компания просит сообщать о всех фактах захламления контейнерных площадок, поскольку это препятствует движению мусоровоза и вывозу отходов. Номера контакт-центра: 8 (8442) 23-23-23; 8 (991) 361-11-36 в будние дни с 8.00 до 18.00.