Ученый рассказал, какие погодные сюрпризы волгоградцам готовит сентябрь. Заканчивается последний календарный месяц лета.Последний летний месяц 2022 года надолго запомнится волгоградцам непроходящей жарой и засухой. Насколько эта ситуация аномальна? Почему август перехватил пальму первенства по жаре у июля? И что будет в сентябре? Виден ли свет в конце раскаленного туннеля? Об этом знает волгоградский климатолог Анатолий Судаков.Глобальное потепление дохнуло волгоградцам прямо в лицоПогодные эксцессы в августе сыпались как из рога изобилия, причём не только в Нижнем Поволжье. Особенность уходящего месяца в том, что он был аномально жарким на всей территории европейской части России. В Москве среднемесячная температура при 3% от месячной нормы осадков на 0,2°С превысила показатель доселе рекордного 2010 г. и достигла 22 °С, что на 4,2 °С выше среднемноголетней нормы. Последняя, надо сказать, за минувшее десятилетие повысилась для столицы РФ на 1,2 °С, что свидетельствует о резком потеплении августа. В Санкт-Петербурге средняя температура составила 21,2 °С, что на 1,6 °С выше, чем в аномально жарком 2010 г. В Мурманске, за Полярным кругом, жара доходила до 28 °С, а средняя температура месяца превысила норму на 3,9 °С. На 3,3 °С жарче обычного было в Воронеже, на 3,5 °С - Перми. Отличился и Волгоград.​- В течение всего месяца среднесуточная температура не опускалась ниже средних значенийи только в течение двух дней была в пределах одного градуса выше нормы. В остальные дни значительно выше; в отдельные дни превышала норму более чем на семь градусов. Вообще-то такие существенные превышения не характерны для августа, но только не в этот раз, - комментирует климатолог. - Жара имела сливной характер, то есть продолжалась изо дня в день без перерыва. И даже удлинившаяся в течение августа на 2 часа 36 минут ночь не принесла долгожданной прохлады. Накопленное поверхностью земли за летние месяцы тепло не давало остыть приземному слою воздуха. И хотя температурных рекордов не случилось, сама монотонность жары при характерном для меридиональной фазы атмосферной циркуляции динамичном состоянии приземного слоя воздуха – явление достаточно необычное.Впрочем, в очередной раз особенности погодной ситуации августа, которая в целом сложились в соответствии с нашим прогнозом, были обусловлены уникальным географическим положением Нижнего Поволжья, которое в меридиональную фазу, как правило, оказывается на окраинах крупных барических образований. В летнее время, независимо от фазы атмосферной циркуляции, над внутренними частями континентов образуются в зональную эпоху чаще, в меридиональную реже, антициклоны – обращающиеся по часовой стрелке большие массы воздуха, растекающиеся от центра к периферии. В условиях устойчивой летней погоды они могут существовать до 15 дней и дольше. Такие антициклоны в августе образовывались над Западной и Средней Сибирью и Казахстаном. А поскольку Волгоградская область оказывалась на их периферии, то весь месяц наш город обдувался горячими и сухими ветрами. При усилении ветра он выносил пыль из степей Казахстана, вследствие чего Волгоград 19 августа оказался в зоне воздействия центральноазиатской пыльной бури.​- По имеющимся у меня данным, во второй половине XX в. в Волгограде было только три августа с превышением среднемесячной температуры более чем на два градуса: в 1953 г. на 2,6 °С, в 1966 г. на 2,5 °С и в 1985-м на 2,4 °С. Среднее превышение августовской температуры в эти экстремальные годы составило 2,5 °С. За прошедшие 22 года текущего века таких августов было семь: в 2006 г. на 3,9 °С, в 2007 г. на 5,6 °С, в 2010 г. на 5,8 °С, в 2014 г. на 2,2 °С, в 2017 г. на 3,0 °С, в 2021 г. на 3,7 °С и в 2022 г. на 4,0 °С, - говорит Судаков. - Среднее превышение месячной температуры августа составило четыре градуса. Эти цифры наглядно свидетельствуют, что Волгоград в глаза увидел глобальное антропогенное потепление, которое из области предупреждений учёных перешло в объективную реальность. Теперь уже, независимо от хода естественного климатического цикла Брикнера, в любую его фазу, меридиональную или зональную, температурный фон в Северном полушарии будет выше, чем в соответствующую фазу предыдущего цикла.Хороший признак чего-то плохогоПриведённый выше цифровой ряд, сходный с тем, какой наблюдается и в других городах на территории всей России, крайне тревожен. Он означает, что глобальное антропогенное потепление, начавшееся в середине прошлого века, значительно ускорилось. До начала нынешнего века главным признаком глобального потепления был рост средних температур зимних и весенних месяцев, для которых отклонения температур от среднемесячных значений обычны. Август же всегда был наиболее консервативным месяцем, поскольку на него приходится инерция июльской жары, поддерживаемой тепловым излучением нагретой за три предыдущих месяца земной поверхности. В земной атмосфере просто нет более горячего по сравнению с июлем воздуха тропических широт, вынос которых на Русскую равнину мог бы значительно повысить температуру. Поэтому наблюдаемая повторяемость жарких августов – признак перехода процесса глобального потепления в свою основную фазу, которая продлится как минимум до конца столетия.​- Этот процесс может завершиться только в случае стабилизации численности населения Земли, который приводит к росту производства и потребления энергии, в конечном итоге превращающуюся в теплоту, нагревающую атмосферу Земли. Произойдёт это не ранее начала XXII в. Однако климатическая реальность уже не вернётся в то состояние, какое имела в начале XIX века, - предупреждает Судаков. - Такие сложные и энергоёмкие физические системы, как земная атмосфера, имеют громадную инерцию. И к новой ситуации привыкать придётся, в том числе и к более жаркому и засушливому августу.Климат Нижнего Поволжья претерпит до конца века значительные изменения, которые почувствуют на себе волгоградцы. До начала-середины 50-х гг. он ещё будет оставаться достаточно комфортным за счёт характерной для меридиональной фазы цикла Брикнера облачности и большего по сравнению с зональной фазой на 100-150 мм количества осадков. Зимы к середине века станут бесснежными, в Волгограде на открытом грунте приживутся пальмы, как в Ялте. А вот во второй половине текущего века, когда в европейско-атлантическом секторе Евразии в очередной раз на несколько десятилетий восстановится зональная атмосферная циркуляция, климат станет предельно опасным и жёстким. На фоне значительно подросших среднемесячных температур при минимальной облачности прямая солнечная радиация будет выжигать всё живое. Без искусственного орошения станет невозможным растениеводство, а без кондиционирования воздуха – продуктивная производственная деятельность в помещениях. Малые реки в значительной степени пересохнут. Сформируются полупустынные и пустынные ландшафты.Рваное лето сентябряДо обещанных выше катаклизмов надо ещё дожить. А вот сентябрь уже на носу. В связи с распадом над Западной и Средней Сибирью и в Казахстане длительно живущих антициклонов поток воздуха в Нижнее Поволжье с востока и юго-востока иссякнет и регион откроется для циклонов арктического фронта, которые могут глубоко «нырнуть» в наши широты. При этом не следует ожидать значительных осадков, поскольку арктические воздушные массы сухие, а при их нагревании над прогретой земной поверхностиью их относительная влажность будет снижаться!​- В ближайшую неделю через Волгоград снова начнут проходить атмосферные фронты, сначала холодные, а в середине месяца тёплые. И во второй декаде вместе с тропическими воздушными массами Средиземноморья вновь вернётся лето с умеренно жаркой погодой, поддерживаемой запасами накопленного поверхностью земли тепла, - делает прогноз ученый. - В то же время суммарная солнечная радиация по сравнению с августом уменьшится в полтора раза. В течение второй декады после восстановления летней погоды начнётся постепенное снижение среднесуточной температуры. 22 сентября в 16 ч. 31 м. по волгоградскому времени произойдёт осеннее равноденствие, и вблизи этой даты по мере остывания воздуха произойдёт сброс атмосферой накопленной влаги, наиболее вероятно, в форме проливных дождей, и лишней тепловой энергии в ходе шквалистых ветров. К октябрю погода стабилизируется и станет максимально комфортной.Конечно, детальный прогноз наступающего месяца наука дать не в состоянии. Но известны средние метеорологические характеристики волгоградского сентября. Продолжительность солнечного сияния 233 часа. Число дней без солнца - два. Температура поверхности почвы - 17 °С. Среднее количество осадков - 23 мм. Средняя температура месяца - 16 °С. Самый жаркий 1 сентября случился в 2006 г. +37,5 °С, а 30 сентября оказался самым жарким в 1943 году – 32,1 °С . Самый холодный первый день сентября был в 1966 г. + 7 °С, а последний в 1996 г. -1 °С. В целом так ничего. Пережить можно!