Жара до +37 градусов ожидает Волгоградскую область 21 июня. Дождей сегодня не будет.Сегодня, 21 июня, жителей Волгоградской области ожидает жаркий день. Воздух прогреется до +37 градусов. При этом существенных осадков не будет.Об опасной жаре волгоградцев предупредили в ГУ МЧС по Волгоградской области, ссылаясь на данные синоптиков. Температура воздуха сегодня +32... +37 градусов. При этом облачность будет переменной, а юго-западный ветер разовьет скорость до 10 метров в секунду, с порывами до 14 метров в секунду. В жаркую погоду многие предпочитают отдых у воды. В Волгограде официальный пляж заработал в Красноармейском районе. Спасатели предупредили волгоградцев о соблюдении правил безопасности летнего отдыха. 