Реконструкцию бульвара Титова в Волгограде показали с высоты. Завершение работ на этой территории в Краснооктярбском районе запланировано на 2023 год.Сегодня, 13 июля, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и глава Волгограда Владимир Марченко провели выездное совещание на территории Краснооктябрьского района областного центра.Ими был проинспектирован ход реконструкции бульвара Титова. Обновление территории планируется завершить в 2023 году. Проект реконструкции бульвара реализуется на основе мнения и по предложению жителей.Комплексное благоустройство улицы Титова стартовало в 2021 году в рамках регионального проекта "Формирование современной городской среды" национального проекта "Жилье и городская среда".Губернатор Андрей Бочаров отметил, что в 2023 году улица Титова полностью будет приведена в порядок: - Реализуется этот проект на основе мнения и по предложению жителей. В ходе голосования именно жители определили территорию как приоритетную.Ход работ бульварной зоны можно увидеть с высоты птичьего полета.