В Волгоградской области откроют многофункциональные центры для семей с детьми. Регион стал одним из восьми пилотных субъектов в России.В Волгоградской области на базе социальных учреждений откроют сразу два семейных многофункциональных центра. Эти отделения будут специализироваться на оказании соцпомощи семьям с детьми.— Волгоградский регион стал одним из восьми пилотных субъектов России по созданию таких подразделений, — сообщили «Городским вестям» в региональном комитете социальной защиты населения. — Первые два отделения будут созданы на базе Волгоградского областного центра психолого-педагогической помощи населению и общественной организации «Многодетный Волгоград».Семьи, в которых подрастают дети, смогут в удобном режиме «одного окна» получить помощь сразу по нескольким вопросам, связанным с воспитанием, развитием, обучением детей, а также с оформлением мер соцподдержки.В работе центра задействуют учреждения образования, соцзащиты, здравоохранения и других сфер. Квалифицированную помощь семьи получат адресно. Волгоградцы смогут посещать семейные приемные, тематические родительские объединения, клубы и группы взаимопомощи. Будут функционировать выездные мобильные бригады и участковые соцслужбы.Проект создания современных МФЦ реализуется Министерством труда РФ при содействии Фонда поддержки детей, находящихся в трудной жизненной ситуации.Поддержка материнства и детства в Волгоградском регионе — это приоритет, обозначенный губернатором Андреем Бочаровым. Для оказания адресной помощи волгоградским семьям происходит совершенствование системы соцвыплат, которая включает свыше двадцати мер поддержки семей с детьми. Получить информацию также можно в единой консультационной службе «Гармония». Кроме того, в регионе развивается сеть «Доброшкол».