Бюджет Волгограда подкорректируют на 4 млрд рублей. Депутаты гордумы начали рассмотрение поправок в главном финансовом документе текущего года.Комитеты гордумы начали рассмотрение поправок в бюджет Волгограда-2022, сообщает пресс-служба представительного собрания. Изменения предполагают увеличение основных характеристик главного финансового документа областной столицы на сумму в 4 млрд рублей. Это вторая корректировка финансового документа в текущем году, в мае доходная часть бюджета выросла с 23,5 млрд рублей выросла до 25,9 млрд рублей.​- С учетом дополнительных поправок депутаты планируют зафиксировать основные параметры бюджете в объеме 30 млрд рублей, - уточнили в гордуме. - После того, как документ пройдет рассмотрение во всех комитетах, вопрос будет включен в повестку заседания городской думы.Общий объем доходов предполагается увеличить на 4088067,8 тыс. рублей за счет безвозмездных поступлений из вышестоящих бюджетов. Ровно на такую же сумму будет увеличена и расходная часть. Следует подчеркнуть: поступления из вышестоящих бюджетов имеют целевое направление. В связи с чем дополнительные средства будут направлены на осуществление образовательного процесса в муниципальных учреждениях, выплату компенсации части родительской платы за пребывание детей в детсадах, осуществление государственных полномочий по предоставлению мер социальной поддержки детям-сиротам и детям, оставшимся без попечения родителей.Так, почти 160 млн рублей предполагается направить на формирование муниципального дорожного фонда. 461 млн рублей - на мероприятия в сфере дорожной деятельности – 461 млн рублей. На переселение граждан из ветхого и аварийного жилья предусматривается более 1,2 млрд рублей. На ремонт памятников власти направят 111 млн рублей - мероприятия проводятся в преддверии празднования 80-летия Сталинградской Победы.