Реогператор в Волгограде пояснил ситуацию с арестом имущества за долги. Компания накопила долги в размере 77 миллионов рублей.Ранее "Городские вести" сообщали, что судебные приставы арестовали имущество регионального оператора по обращению с отходами «Ситиматик-Волгоград». Компания не выплатила другому юридическому лицу 77 миллионов рублей. Добровольно погашать долг предприятие не стало, поэтому приставы наложили арест.- Между ООО «Ситиматик-Волгоград» и юридическими лицами, входящими в состав группы компаний «Чистый город» как самостоятельными хозяйствующими субъектами, сложились гражданско-правовые отношения, регулируемые действующим законодательством, - пояснили "Городским вестям" в компании.Кроме того, представители регионального оператора сделали акцент на том, что арест имущества - мера обеспечения его сохранности и не подразумевает его изъятия из владения должника. Сейчас компания делает все, чтобы погасить задолженность перед операторами ТКО.После предъявления операторами ТКО исполнительных листов в службу судебных приставов сумма задолженности погашается.- Дополнительно сообщаем, что данная ситуация не может привести к дестабилизации в сфере обращения с ТКО и не отражается на ежедневной текущей деятельности регионального оператора. На сегодняшний день основным приоритетом компании «Ситиматик-Волгоград» остается оказание услуг на высоком уровне, - добавили в компании.