В Волгограде тело выпавшего из окна пенсионера переехал водитель «Лады Гранты». Происшествие произошло в Красноармейском районе.Сегодня, 13 июня, пенсионер выпал из окна девятиэтажного дома на улице Вучетича в Красноармейском районе Волгограда. По предварительным данным, тело пожилого человека лежало около многоквартирного дома.Сообщают, что погибший пенсионер жил один и практически ни с кем не общался. Тело не заметил и случайно наехал на него водитель автомобиля «Лада Гранта». Мужчина проживает в соседнем доме. 