Волгоградцам с ограниченными возможностями здоровья доступен широкий спектр услуг. С начала 2022 года в специальных отделениях оказано 84,4 тысячи услуг.В Волгоградской области с начала 2022 года в специализированных отделениях, открытых при центрах социального обслуживания и в региональных реабилитационных центрах, волгоградцы с ограниченными физическими возможностями получают широкий спектр услуг.Со ссылкой на региональный комитет социальной защиты населения журналисты "Городских вестей" сообщают, что для такой категории жителей доступны бытовые услуги на дому, пункты проката оборудования, занятия по абилитации, ЛФК, сопровождаемое проживание. Необходимая работа проводится для каждой категории получателей таких услуг.- Службы молодых инвалидов организованы при 13 центрах социального обслуживания, - рассказали в областном комитете, - волгоградцев в возрасте от 18 до 44 лет обучают бытовым навыкам, компьютерной грамотности, работе с техникой, оказывают помощь с социализацией, чтобы они уверенно чувствовали себя в обществе.Для такой работы с особенными посетителями обустроены специальные помещения, закуплена техника и мебель, оборудованы зоны для приготовления пищи, хозяйственный блок, зона отдыха. Реабилитация молодых инвалидов проходит комплексно, учитываются все индивидуальные особенности и возможности каждого человека.В Волгоградской области жители с ограниченными возможностями здоровья могут обратиться в реабилитационные центры «Вдохновение», ОРЦ «Надежда» и «Доверие». В областном центре «Вдохновение» работают массажные кабинеты, зал АФК, тренажерный зал, кабинет физиотерапии, проводятся занятия, направленные на восстановление утраченных функций, работа с психологом. С начала года центр оказал услуги 1,1 тысячи получателей.С начала года свыше 6 тысяч человек с ограниченными возможностями здоровья воспользовались помощью службы «Социальное такси». Специально оборудованную машину для транспортировки маломобильных граждан можно вызвать в Волгограде, Волжском, Михайловке, Камышинском, Урюпинском, Жирновском, Котовском, Суровикинском и Городищенском районах.Поддержка тех, кто в этом нуждается – приоритет с 2014 года. Комплекс мер социальной помощи и соцобслуживания совершенствуется с учётом потребностей получателей услуг. Чтобы стать участником реабилитационных занятий, воспользоваться соцтакси, взять напрокат реабилитационное оборудование или посетить специальную школу для молодых инвалидов, необходимо обратиться в центр социального обслуживания населения по месту жительства.