В центре Волгограда наркоман с ножом напал на 20-летнюю девушку. Он нанес ей удар ножом в голову, девушка в реанимации.В Центральном районе Волгограда произошло ЧП - на улице Пархоменко сегодня, 1 июля, рано утром, неизвестный мужчина напал на 20-летнюю девушку, вонзив ей в голову нож.Об этом журналистам "Городских вестей" сообщила Дарья Буянова, старший помощник руководителя СУ СК России по Волгоградской области по взаимодействию со СМИ. По факту покушения на убийство возбуждено уголовное дело. Подозреваемый - 33-летний волгоградец.- 20-летняя девушка вышла из подъезда жилого дома № 43а по улице Пархоменко, - пояснила Дарья Буянова, - едва она оказалась на улице, на нее внезапно напал незнакомец, который нанес ей проникающее ранение головы кухонным ножом. Очевидцем происходящего по счастливой случайности стала сестра пострадавшей, которая вызвала полицейских и бригаду скорой помощи.Пострдавшую отвезли в отделение реанимации, сейчас ей оказывается необходимая медицинская помощь.Нападавший на молодую волгоградку задержан. Это 33-летний местный житель, который на момент совершения преступления находился в состоянии наркотического опьянения. Мужчина и ранее привлекался к уголовной ответственности за совершение преступлений. В настоящее время проводится проверка произошедшего, выясняются все обстоятельства, решается вопрос об аресте нападавшего. 