В Волгоградской области дороги строят по программе «Стимул». Две из них будут сданы к концу года в Советском районе Волгограда.В Советском районе Волгограда в микрорайоне «Долина» Советского района до конца текущего года в эксплуатацию будут введены две новые автодороги. Они возводятся по программе "Стимул" в рамках национального проекта "Жилье и городская среда".В комитете строительства администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в настоящее время один из будущих объектов, расположенный по улице Родниковой, представляет собой сформированное земляное полотно. Подрядная организация уложила два слоя асфальтобетонного покрытия. Уже смонтированы все элементы будущего освещения дорожной территории. Ведется опрессовка основного коллектора ливневой канализации и монтаж колодцев.- Протяженность обеих дорог в жилищном комплексе составит свыше 700 метров, - пояснили в областном комитете, - помимо строительства основных трасс появятся и параллельные проезды, где предусмотрено наружное освещение, поливочный водопровод, установка светофоров и дорожных знаков, обустройство тротуаров и съездов.В Волгоградской области в текущем году по программе "Стимул" ведется строительство пяти дорожных объектов и коммунальной инфраструктуры. На эти цели расходуются 800 миллионов рублей, из которых 780 миллионов - средства федерального бюджета. В настоящее время идет согласование с Минстроем России заявки Волгоградской области на период до 2027 года на общую сумму порядка 12 млрд рублей.