45 тысяч волгоградских школьников отдыхают в оздоровительных лагерях. За все летние месяцы в оздоровительных лагерях отдохнут 83 тысячи юных волгоградцев.В комитете образования, науки и молодежной политики администрации Волгоградской области журналистам «Городских вестей» сообщили, что в первом летнем месяце 45 тысяч детей посещают пришкольные лагеря.В загородных лагерях в это время в первых сменах на отдыхе находятся 4,4 тысячи мальчиков и девочек. К примеру, в лагере «Лазурный» 320 юных волгоградцев – участников спортивной смены «Олимпийская деревня». Она объединила любителей здорового образа жизни.– В лагере ведется индивидуальная и командная подготовка по разным видам спорта, – пояснили в региональном комитете, – в том числе по футболу, волейболу, баскетболу, настольному теннису, легкой атлетике, единоборствам. Для детей работают хобби-клубы, организована игротека, в свободное время школьники смотрят мультфильмы, готовятся к выступлениям на концертах, в конкурсах.В регионе в 2022 году детский отдых организован на базе 686 учреждений, в числе которых 656 пришкольных лагерей, 29 загородных, один палаточный.