Волгоградского школьника, готовившего теракт, отправили на принудительное лечение. В комнате ребенка нашли взрывчатку и «коктейли Молотова».14-летнего подростка, который планировал организовать в школе теракт, задержали летом 2020 года. При обыске в его доме обнаружили самодельное взрывное устройство и 18 «коктейлей Молотова». Показания против юноши дали и его одноклассники. 29 октября 2021 года подозреваемого в терроризме школьника из Волгограда взяли под стражу.Только в июле 2022 года Южный военный окружной суд огласил решение по данному уголовному делу. Теперь уже к 16-летнему подростку решено применить принудительные меры медицинского характера. 