В Волгограде на выходных бесплатно выступит группа Hammali&Navai. Концерт пройдет в Красноармейском районе у ДК "Химик".В субботу, 16 июля, в Красноармейском районе Волгограда ярко и шумно отпразднуют 55-летие волгоградского химзавода «Каустик». У ДК «Химик» на бульваре Энгельса в 18:00 начнется концерт. Для волгоградцев выступят местные и российские звезды. Вход свободный. Изюминка концерта - приглашенная известная группа Hammali&Navai. Рэперы исполнят свои хиты «Девочка-война», «Птичка» и другие. 