Россельхознадзор нашел в Волгоградской области опасный сыр. В регионе установлен очередной факт введения в оборот продукции неизвестного происхождения.Управлением Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии в ходе мониторинга данных ФГИС «Меркурий» установлено, что ООО «Савушкин Продукт» легализовало путем объединения записей журнала молочной продукции - сыр, в отношении которого невозможно установить «прослеживаемость».Данный факт свидетельствует о том, что сведения, которые вносились организацией, теперь нельзя подтвердить, как и происхождение продукции и безопасность используемого сырья при ее выработке.Таким образом были нарушены требования Закона РФ № 4979-1 «О ветеринарии» и технического регламента «О безопасности пищевой продукции».По фактам выявленных нарушений регистрация уполномоченного лица в системе «Меркурий» приостановлена. В адрес юридического лица направлено предостережение.