Волгоградку оштрафовали на 2 тысячи за тонированные стекла в автомобиле. Она и раньше за это нарушение привлекалась к ответственности.В Красноармейском районе Волгограда сотрудники правоохранительных органов задержали 23-летнюю девушку-водителя, управлявшую автомобилем "Нива-Шевроле" с чрезмерно тонированными стеклами.В пресс-службе регионального главка журналистам "Городских вестей" сообщили, что светопропускаемость лобового и передних боковых стекол не соответствовала требованиям техрегламента. - 1 июля текущего года эта волгоградка уже привлекалась к ответственности за такое же нарушение - за тонированные стекла автомобиля, - пояснили в пресс-службе регионального главка, - ей было выписано предписание об устранении нарушения в определенные сроки, которое она проигнорировала. Далее последовал протокол о неповиновении законному распоряжению сотрудника полиции, который предусматривает штраф или 120 часов обязательных работ. Материалы были направлены в суд.Красноармейский районный суд, рассматривая документы в отношении автоледи, учел, что она молодая мать, воспитывающая двоих детей, и обязал женщину к штрафу в размере 2 тысяч рублей. В видеосюжете, предоставленном региональным главком, запечатлен момент, когда после вынесенного решения суда молодая автолюбительница самостоятельно занимается растонировкой собственного автомобиля.