В Волгограде обновят верхнюю террасу Центральной набережной. Территорию замостят брусчаткой, в некоторых местах положат новое асфальтовое покрытие. Специалисты установят фонари и камеры видеонаблюдения, чугунные скамейки и урны.В Волгограде благоустроят территорию верхней террасы Центральной набережной имени 62-й Армии в границах от Волгоградского музыкального театра до улицы Ковентри. Сейчас открыт аукцион на поиск подрядчика. Отправить заявку можно до 6 июля 2022 года. Задачу благоустроить эту зону поставил глава региона Андрей Бочаров в ходе рабочей поездки с мэром города Владимиром Марченко в Центральный район. Из-за протяженности территории ремонт и обновление разделили на несколько этапов. Видоизменится более 12 тысяч квадратных метров. Территорию замостят брусчаткой, в некоторых местах положат новое асфальтовое покрытие. Специалисты установят фонари и камеры видеонаблюдения, чугунные скамейки и урны. На набережной будет высажено более двух тысяч деревьев и кустарников, уложен газон. Также сейчас идет ремонт нижней террасы набережной от Центральной лестницы до памятника БК-13. 