В Волгоградской области молодые предприниматели участвуют в конкурсе грантов. На первый региональный конкурс подано уже 80 заявок.В Волгоградской области более 80 молодых предпринимателей подали заявки на участие в первом региональном конкурсе для молодых и социальных предпринимателей.В комитете экономической политики и развития администрации Волгоградской области журналисты издания узнали, что грантовый фонд составляет 40 миллионов рублей, а прием заявок завершится 29 июля.- В таком формате конкурс проводится в регионе впервые, - пояснили в комитете, - старт приему заявок был дан 11 июля. Участвовать в нем могут волгоградцы, которые прошли бесплатное обучение по основам предпринимательской деятельности в Центре «Мой бизнес». Директор центра Андрей Кравцов отметил, что волгоградские предприниматели, участвуя в конкурсе грантов, имеют прекрасную возможность реализовать свои идеи. На грантовую поддержку, по его словам, могут рассчитывать предприниматели, которые берут на себя дополнительную нагрузку по решению общественно значимых задач.Предприниматели вправе рассчитывать на гранты в размере от 100 до 500 тысяч рублей. Сумму они могут использовать для реализации своего бизнес-проекта или для аренды и ремонта нежилого помещения, для приобретения оргтехники, оборудования, для продвижения своего бизнеса. В региональном комитете отметили, что конкурс проводится в рамках федерального проекта "Создание условий для легкого старта и комфортного ведения бизнеса", который входит в национальный проект "Малое и среднее предпринимательство и поддержка индивидуальной предпринимательской инициативы".