Под Волгоградом пенсионерка ограбила старушку, оставив ее без трех тысяч рублей. Злоумышленница била несчастную кружкой по голове.Сотрудники правоохранительных органов Новоаннинского района Волгоградской области возбудили уголовное дело в отношении 67-летней рецидивистки.Местную жительницу подозревают в разбое - пенсионерка ограбила 89-летнюю женщину, избив ее и отняв мобильный телефон. Подробности криминального инцидента журналисты "Городских вестей" узнали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.- 5 августа за помощью к стражам порядка обратилась 89-летняя пенсионерка, - пояснили в региональном главке, - она рассказала, что к ней в дом пришла незнакомая женщина и стала бить ее металлической кружкой по голове, требуя отдать деньги. Злоумышленница забрала у старушки кошелек, в котором находилось 3 тысячи рублей, мобильный телефон и после этого скрылась.Следователям понадобилось немного времени, чтобы задержать подозреваемую в разбойном нападении. Полицейские установили, что злоумышленница наблюдала за старушкой, выяснила, что та живет одна, плохо передвигается, и она решила воспользоваться этими обстоятельствами, чтобы лишить пожилую женщину сбережений. Для разбойного нападения она подготовилась с особой тщательностью - надела медицинские перчатки, чтобы не оставлять следы, и взяла с собой кабачки, чтобы имитировать знакомство. К старушке она постучалась, представившись приятельницей соседки, которая иногда заносила продукты. Уходя от старушки, женщина намеренно забрала ее телефон, чтобы жертва не смогла вызвать полицию.Злоумышленницу задержали. По факту произошедшего возбуждено уголовное дело. 67-летней женщине грозит тюремный срок - она может снова оказаться за решеткой на десять лет.