Чемпиона России по авиагонкам определят в Волгоградской области. Соревнование пройдет в рамках празднования 433-летия Волгограда завтра, 10 сентября.В Волгограде 10 сентября будет дан старт Чемпионату России по авиагонкам. Зрелищное мероприятие начнется в 14:00 на центральной набережной города.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что мероприятие будет проводиться по правилам самолетного спорта в дисциплине «Авиагонки — Формула-1». Это официальное спортивное соревнование, которое включено в Единый календарный план Министерства спорта Российской Федерации. Подготовительной базой для спортсменов стал авиаклуб «Юный ястреб» — с этой площадки крылатые машины взлетят и сегодня, 9 сентября, чтобы провести тренировку перед главным стартом.В чемпионате будут участвовать реактивные самолеты L-29. За звание чемпиона России поборятся профессиональные пилоты. Они представляют разные регионы России, в их числе есть и одна девушка.В отличие от майских соревнований трасса авиагонок на этот раз будет отличаться: воздушные ворота установят на барже и песчаных волжских отмелях. Дополнительным препятствием для пилотов станет ветер над акваторией.Организаторы сообщают, что помимо чемпионата будет выполнена дополнительная программа. После завершения соревнований с 17:00 до 18:00 волгоградцы смогут посмотреть демонстрационные полеты асов на реактивных и поршневых самолетах.В 19:30 состоится торжественное награждение победителей и призеров чемпионата. Авиашоу волгоградцы смогут увидеть еще раз 11 сентября с 12:00 до 13:00.Волгоградская область активно готовится ко всероссийскому празднованию 80-летия Сталинградской Победы. В областном центре, как и в сельских районах региона, проводятся тематические мероприятия, в том числе молодежные патриотические форумы, памятные акции, военно-исторические выставки и реконструкции ключевых эпизодов битвы Волге.Ряд мероприятий программы Дня города пройдут под знаком предстоящего юбилея Победы - это патриотические акции, спортивные турниры, творческие состязания. Напомним, федеральный оргкомитет всероссийского празднования возглавил зампредседателя Совбеза РФ Дмитрий Медведев, посетивший город-герой в годовщину 80-летия начала легендарной битвы на Волге.