Семьи беженцев в Волгограде освободили от платы за детский садик. Меру соцподдержки депутаты гордумы закрепили официально.Сегодня, 3 ноября, Волгоградская гордума официально освободила семьи беженцев от родительской платы в детских садах.​- Решением, принятым в результате общего голосования депутатов, льгота предусматривается для граждан, которые после 18 февраля текущего года вынужденно покинули Донецкую и Луганскую народные республики, Запорожскую и Херсонскую области. - уточнили в пресс-службе городского собрания. - Расходы на присмотр и уход за детьми из данных категорий семей в дошкольных образовательных учреждениях Волгограда берет на себя муниципалитет.По информации департамента по образованию горадминистрации, на сегодняшний день детсады в Волгограде посещают 39 детей из таких семей.Отметим, что льготы по освобождению от родительской платы в детсадах семей, прибывших из ДНР, ЛНР и других приграничных территорий, фактически предоставлялись в Волгограде с февраля 2022 года. Принятый документ лишь закрепил их официально.