Под Волгоградом водитель выехал на встречку и устроил ДТП. Один человек находится в больнице.В четверг, 3 ноября, в Камышинском районе Волгоградской области зафиксировано ДТП с участием двух автомобилей.Известно, что в 15:35 72-летний водитель был за рулем машины KIA Cerato. Автолюбитель ехал по улице Воинов-Интернационалистов в сторону улицы Базарова. Около дома №21 водитель выехал на встречную полосу и врезался в машину LADA Granta, которой управлял 42-летний мужчина.- В результате ДТП водитель автомашины KIA был доставлен в медицинское учреждение, - пояснили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.