Из Донецка в Волгоград и Камышин с гастролями едет кукольный театр. Самые юные зрители смогут посмотреть несколько интересных спектаклей иногородних авторов.Для самых юных зрителей Волгограда и Камышина артисты Донецкого театра кукол покажут интересную постановку. Гастроли театра организованы в рамках программы поддержки детских и молодежных театров федерального проекта. Реализуется он Росконцертом согласно единому гастрольно-концертному плану Министерства культуры РФ.Как сообщили "Городским вестям" в облкультуре, показ спектакля состоится 10 ноября в Волгограде и 12 ноября в Камышине.​ – Это сказочная и трогательная история, рассказанная Звездной феей. Рассчитана постановка на маленьких зрителей, которые из спектакля узнают ответы на самые главные вопросы о дружбе, - уточнили специалисты ведомства.На сцене Волгоградского областного театра кукол спектакль будет показан 10 ноября в 11:00 и 13:00.В такое же время показы начнутся на сцене Камышинского драматического театра, но 12 ноября.