У незамужних волгоградок появился шанс заполучить жениха. Для этого 4 ноября нужно соблюсти несколько важных запретов.В пятницу, 4 ноября, православные волгоградцы отметят праздник одной из самых известнейших икон - Казанской иконы Божией Матери. В народе святыню называют Бабьей Заступницей, поскольку она покровительствует всем девушкам и женщинам. В праздник следует помолиться иконе о личном счастье, о счастье родных и близких, а также о чистой и искренней любви, крепком браке.В этот день нужно строго-настрого соблюсти семь запретов, что поможет сбыться заветному желанию. Во-первых, нельзя отправляться в дальний путь. От работы по дому также лучше отказаться, в том числе не заниматься ремонтом. Не стоит начинать каких-либо новых дел и проектов. Нельзя ругаться и сквернословить. Не стоит кому-либо признаваться в чувствах. Нельзя жаловаться на свою вторую половинку. Незамужним девушкам нельзя весь день сидеть дома.Также в старину незамужним девушкам в этот день советовали рано утром сделать три больших глотка святой воды, съесть хлеба и пойти в храм, чтобы помолиться Богородице об обретении личного женского счастья.