Специалисты устраняют два нарушения на трубопроводе в Тракторозаводском районе Волгограда. Из-за поломки временно пришлось ограничить подачу воды и тепла.Сегодня, 17 ноября, сразу на двух участках в Тракторозаводском районе Волгограда произошли технологические нарушения. Так, по улице Кропоткина, 11 зафиксировано нарушение на трубопроводе малого диаметра. Сейчас на месте работает аварийно-восстановительная бригада.- Пока проходят ремонтные работы, подача воды временно приостановлена в близлежащие дома. В ближайшее время специалисты устранят нарушения, - сообщили "Городским вестям" в ООО «Концессии теплоснабжения».Также специалисты выявили технологическое нарушение тепловой сети на котельной по улице Бардина, 15. Из-за этого ближайшие дома временно остались без тепла. На месте также работают специалисты. В ближайшее время подача тепла будет возобновлена.