Волгоградская академия покупает легковушку с пробегом за 2,1 млн рублей. Торги проводиться не будут.Волгоградская государственная академия последипломного образования объявила закупку легкового автомобиля. Госучреждение обзаведется автомобилем с пробегом по программе Treid-in. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт госзакупок, стоимость транспортного средства – 2,1 млн рублей.Академия приобретает машину без торгов у единственного поставщика. Марка легковушки и наименование продавца в опубликованной документации не указаны. Источником финансирования являются «средства от приносящей доход деятельности».Волгоградская академия осуществляет переподготовку специалистов и проводит курсы повышения квалификации в рамках программ дополнительного образования.