Праздник без дождя обещают синоптики волгоградцам. Сделан прогноз погоды на 4 ноября 2022 года.День народного единства России, 4 ноября, жители Волгограда проведут без осадков. Такой прогноз сделали специалисты Волгоградского ЦГМС. Ветер будет небольшим, от 2 до 7 м/с. Днем воздух прогреется до +2...+4º. Влажность днем 71%, ночью этот показатель повысится до 90%.В отдельных районах региона утром и днем дождь и мокрый снег. Ветер ночью северо-западный, днем западный 2-7 м/с. Столбики уличных термометров поднимутся не выше отметки +6º.