В Волгоградской области 808 тысяч человек прошли бесплатную диспансеризацию. Пришедшие проходят инструментальные и лабораторные исследования.За восемь прошедших месяцев 2022 года более 808 тысяч жителей Волгоградской области прошли бесплатную диспансеризацию и профилактические осмотры. Среди них - 299 тысяч детей.Кроме того, среди тех, кто захотел бесплатно комплексно исследовать свое здоровье, 105 тысяч волгоградцев, переболевших COVID-19. Напомним, каждый житель может прийти в поликлинику на полное обследование спустя два месяца после выздоровления.Пришедшие проходят инструментальные и лабораторные исследования. Пациенты также проходят тест шестиминутной ходьбы - нагрузочный тест, используемый для определения функционального статуса пациентов с патологией органов дыхания, оценки прогноза заболевания и эффективности терапии. Для уточнения диагноза человека могут отправить на второй этап диспансеризации. После этого пациент получает лечение и направление на медицинскую реабилитацию.Прохождение подобных осмотров помогает на ранних стадиях обнаружить множество заболеваний.Напомним, в рамках регпроекта «Модернизация первичного звена здравоохранения» нацпроекта «Здравоохранение» в 2021-2022 годах для поликлиник Волгограда и области закупили более 370 единиц необходимого диагностического оборудования; до конца 2025 года будет приобретено ещё порядка 250.