Картины волгоградских художников музей Машкова представит в оперном театре. Творческий проект приурочен к началу нового театрального сезона.Волгоградский музей изобразительных искусств имени Ильи Машкова и театр «Царицынская опера» подготовили совместный просветительский проект, который стартует 8 сентября. В пространстве оперного театра откроет свою работу персональная выставка волгоградского художника Владимира Шолоха под названием «Мой театр». Все 18 произведений живописи посвящены атмосфере театра и его закулисья.До 19 октября 2022 года каждый посетитель театра сможет познакомиться с интересными и самобытными произведениями Шолоха. Произведения автора находятся в музеях, частных собраниях в России и за рубежом.В музее Машкова сообщили "Городским вестям": посетителей «Царицынской оперы» ждут в наступившем театральном сезоне новые выставочные проекты.