Открыто и честно: в Волгоградской области проходит второй день голосования. Работают все 394 УИК.В Волгоградской области идет второй день голосования. Помимо наблюдателей от политических партий, легитимность политического процесса контролируют общественники. Эксперт независимого общественного мониторинга, член Общественной палаты Волгоградской области Антон Лукаш подчеркивает:​- Система включена на полную мощность общественного наблюдения, а также общественного мониторинга. Работают штаб Общественной палаты, эксперты независимого общественного мониторинга, корпус “За чистые выборы”, - комментирует обстановку на участках Лукаш. - Эксперты общественного мониторинга получают информацию правового характера, делают свои заключения. У нас есть модель полного охвата медиапространства. И все три группы по линии Общественной палаты имеют возможность связаться с общественными наблюдателями на местах.​Отметим, что проголосовать на дому могут избиратели, которые по уважительным причинам, включая состояние здоровья, инвалидности, не могут прибыть на избирательный участок. Прием заявлений продлится до 14 час. 11 сентября.Адреса, телефоны ближайших участковых избирательных комиссий можно узнать по телефону горячей линии (8442) 35-26-88.