В Волгограде в музей «Память» передали старинный патефон из семьи Чуянова. Он находится в зале «Довоенный универмаг».В Волгограде в музее "Память", который организован на территории бывшего городского ЦУМа - места пленения фельдмаршала Фридриха Паулюса в годы Сталинградской битвы, в качестве экспонатов в зале "Довоенный универмаг" выставлены два уникальных предмета.Журналисты "Городских вестей" узнали, что это два патефона. Один из них произведен Коломенским патефонным заводом в конце 1930-х годов прошлого года. В музей он был передан из семьи Алексея Чуянова, председателя Сталинградского городского комитета обороны.- Коломенский патефон имел всесоюзную славу и не уступал ни одной продукции других граммофонных заводов страны, - пояснили в музее, - это устройство сближало людей, любителей музыки, слушателей, ведь диапазон распространения звучания был небольшим.На прослушивание патефона собирались дворами и коллективами в минуты отдыха. Во время Великой Отечественной войны песни, которые звучали с пластинок, прослушиваемых на патефоне, давали красноармейцам надежду. Такой патефон считают символом послевоенной эпохи.