На улице Козловской в Волгограде начался ремонт теплосети. Стартовал очередной этап модернизации.В Ворошиловском районе Волгограда специалисты ООО «Концессии теплоснабжения» приступили к новому этапу модернизации участка теплосети на улице Козловской.— В рамках модернизации сетей района «Концессии теплоснабжения» ведут замену магистрального теплопровода по улице Козловской, работы идут в границах дома № 17 и пересечения с улицей Профсоюзной, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе организации. — Трубопровод протяженностью свыше двух километров вдоль улицы Козловской обеспечивает теплом и горячей водой сотни многоквартирных домов и районные соцобъекты.Реконструкция этой теплосети началась еще в 2020 году, так как магистраль очень протяженная, процесс разделили на этапы. Это позволило избежать ограничения движения транспорта сразу по всей улице. В рамках реализации инвестпрограммы в 2022 году на улице Козловской заменят 150 метров ветхого участка магистральной теплосети. Реконструкцию произведут открытым способом на глубине более двух метров. Специалисты уже произвели земляные работы и завершают демонтаж. После чего бригады начнут монтировать новые сети и железобетонные перекрытия канала.По словам главного инженера ООО «Концессии теплоснабжения» Алексея Гуляева, обновление позволит улучшить качество и надежность услуг для тысяч абонентов Ворошиловского района. Во время работ ресурс подается потребителям по резервной схеме.С 2020 года компания поэтапно заменила полкилометра теплотрассы на участках на улице Козловской, 3-5, Козловской, 14, а также в границах от улицы Академической до Огарева.В связи с привлечением к работе крупногабаритной спецтехники на улице Козловской временно изменили схему движения транспорта: здесь ограничен проезд от дома №17 до пересечения с улицей Профсоюзной. Сразу после завершения реконструкции территорию благоустроят, восстановят асфальтобетонное покрытие, движение пойдет по привычной схеме.ООО «Концессии теплоснабжения» приносят извинения горожанам за временные неудобства.