Два студента из Волгограда выиграли 247 тысяч рублей гранта на всероссийском форуме. Эти средства будут потрачены на реализацию проектов.Два студента из Волгоградской области победили в конкурсе молодёжных проектов на всероссийском форуме «Территория смыслов». Они получат 247 тысяч грантовых средств на реализацию своих проектов. Один из конкурсов выиграла студентка Волгоградского государственного технического университета Мария Кривогузова. Девушка получит 117 тысяч рублей, которые пойдут на проект «Добровольческая акция «Мы рядом». Студенты и волонтеры будут ездить в дом к маломобильным гражданам и решать их бытовые вопросы, помогать. К этой работе будут подключены сотрудники социальных и медицинских учреждений. Студент ВолгГТУ Данила Сукочев получил грант в размере 130 тысяч. Эти деньги будут потрачены на реализацию проекта «Туристический выезд #ТурМо». Для студентов организуют массовый турпоход по Волгоградской области. 