Волгоградец забил пенсионера до смерти металлической трубой и молотком. Последствия трагической ночи обнаружила социальной работник, она и вызвала полицейских.Сотрудники следственных органов Красноармейского района Волгограда выясняют обстоятельства трагедии, которая произошла в одной из квартир жилого дома по улице Брестской.О ЧП сотрудникам правоохранительных органов сообщила социальный работник – женщина пришла навестить неблагополучную семью, из которой не так давно был изъят 12-летний ребенок. Глазам соцработника предстала ужасная картина: в одной из комнат находилось бездыханное окровавленное тело пенсионера и пьяные супруги, владельцы этого жилища, которые крепко спали. В СУ СК России по Волгоградской области журналистам «Городских вестей» сообщили, что по факту произошедшего возбуждено уголовное дело.– В убийстве 65-летнего пенсионера подозревается житель Волгограда, – пояснила Дарья Буянова, старший помощник руководителя ведомства по взаимодействию со СМИ, – пенсионер имел тяжелые заболевания и по этой причине жил вместе со своей сестрой и ее мужем в одной из квартир в доме № 4 по улице Брестской в Волгограде. Ночью между мужчинами произошел конфликт. Он перерос в рукоприкладство. Мужчина стал избивать пожилого родственника своей супруги – в ход пошла металлическая труба, затем молоток. Пожилой волгоградец получил тяжелые травмы, в том числе черепно-мозговую, они оказались несовместимыми с жизнью. Пенсионер скончался. Однако ни его сестра, ни ее муж не обеспокоились этим обстоятельством. Они не вызвали скорую помощь, чтобы помочь старику, а стали распивать спиртные напитки. В настоящее время подозреваемый задержан. Следователями проводится комплекс неотложных следственных действий. В ближайшее время будет решен вопрос об избрании в отношении мужчины меры пресечения в виде заключения под стражу. Расследование продолжается.