Депутаты Госдумы высоко оценили экономическое развитие Волгоградской области. Волгоградская область принимает участие во всех федеральных программах, которые стимулируют развитие всех секторов экономики.Сегодня, 8 сентября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел совещание, посвященное итогам экономического развития региона в первом полугодии текущего года. Основные вопросы на повестке дня - исполнение бюджета, реализация национальных проектов, эффективность государственной поддержки ключевых отраслей.В совещании приняли участие свыше 200 человек. Экономическое развитие Волгоградской области обсудили депутаты как Государственной Думы РФ, так и регионального парламента.Губернатор отметил три фактора, которые помогли добиться роста практически всех основных макроэкономических показателей за полгода.Кроме того, Волгоградская область принимает участие во всех федеральных программах, которые стимулируют развитие всех секторов экономики. Кроме того, выполнена и задача, поставленная губернатором, - не просто выполнить федеральные, региональные и муниципальные программы, но и расширить их масштабы.- Я благодарен Андрею Ивановичу за современное проведение совещания, посвященного экономическому развитию Волгоградской области. Губернатор подумал на пять шагов вперед. И будучи губернатором, Андрей Иванович каждую программу развития региона пронес через себя: через свой мозг и свои нервы, - заметил депутат Госдумы Евгений Москвичев. - Тот результат, который мы имеем, говорит о том, что финансовое состояние и экономическое развитие области - стабильное.Евгений Москвичев также акцентировал внимание, что даже экономический вопрос губернатор рассматривает в разрезе человека, гражданина, жителя Волгоградской области.Все программы реализуются в Волгоградском регионе комплексно. Это также дает дополнительный толчок для развития экономики в области.- Городская среда, аварийное жилье, строительство спортивных объектов, коммуникаций, которые не успели построить до ЧМ - все это есть. Что немаловажно - появилась системная работа. Сегодня губернатор говорит, что если строим дорогу, то развиваем и придорожный сервис: рабочие места, НДФЛ. Если строим больничный комплекс, должны находить идеи для бизнеса, сервиса. При благоустройстве нижней террасы набережной мы обзванивали предпринимателей, рестораторов, разговаривали лично, чтобы они вышли со своими предложениями, чтобы терраса открылась вместе с сервисами, - обобщил депутат Госдумы Виталий Лихачев.С нацпроектами важно работать комплексно, системно. Важно не только реализовывать программы разного уровня, но и получать от этого дополнительные доходы и рабочие места.