Глава Минпромторга Денис Мантуров и Андрей Бочаров провели рабочую встречу в Волгограде. Заместитель председателя Правительства РФ и глава Волгоградской области обсудили ряд важных вопросов.Как сообщили «Городским вестям» в областной администрации, главы рассмотрели вопросы импортозамещения, индустриальной кооперации и реализации инвестпроектов на предприятиях региона. Также в рамках встречи Денис Мантуров и Андрей Бочаров посетили производственные площадки предприятий «Титан-Баррикады» и «Красный Октябрь».На «Титан-Баррикады» Денис Мантуров и Андрей Бочаров осмотрели производственные площадки, которые предназначены для разработки и выпуска новых образцов техники, а также продукции для нужд народного хозяйства страны.Денис Мантуров ознакомился с флотом гидроразрыва пласта и отметил, что «это уникальное оборудование», которое будет поставляться нефтяным компаниям для разработки месторождений. Денис Мантуров также отметил, что предприятие полностью и своевременно выполняет государственные заказы.Волгоградское металлургическое предприятие «Красный Октябрь» так же по-достоинству оценил глава Минпромторга. К слову, сейчас на производстве выпускают более 500 видов профилей проката.- Что касается судьбы «Красного Октября», то мы с Андреем Ивановичем приняли абсолютно своевременное решение, согласовали его с Президентом и нашли якорного инвестора. И уже сейчас мы видим восстановление этого комплекса — это результат совместной работы коллектива, области, Минпромторга, — отметил Денис Мантуров.В ответ глава Волгоградской области Андрей Бочаров заверил, что задачи, стоящие перед регионом выполняются в полном объеме. Создание центра компетенций по спецстали и нержавеющим сталям на территории области является одним из приоритетных проектов.- Уверен, что с инвестором мы ее выполним, — заявил Андрей Бочаров и поблагодарил Дениса Мантурова, Минпромторг РФ за оказанную региону поддержку, отметив, что без нее такой объем работы выполнить было бы невозможно.Отметим, индустриальный комплекс региона обладает достаточным потенциалом для создания и развития новых производств, в том числе направленных на обеспечение технологического суверенитета. По итогам 7 месяцев 2022 года индекс промпроизводства в Волгоградской области составил 103,5%, объем производства — 530,5 млрд рублей, что на 20,9% или 91,6 млрд рублей больше по отношению к аналогичному периоду прошлого года. Объем инвестиций в промышленность региона в первом полугодии превысил 25,4 млрд рублей, что на 3,9 млрд рублей больше по отношению к аналогичному периоду прошлого года.Напомним, о результатах реализации проектов и дальнейших планах социально-экономического развития Волгоградской области губернатор Андрей Бочаров доложил на рабочей встрече Президенту России Владимиру Путину.Так, 28 сентября в ходе встречи с главой государства Владимиром Путиным губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров доложил о реализации проектов в дорожно-транспортной сфере, промышленности, АПК, здравоохранении, социально-экономическом развитии территории и ряде других масштабных проектов.Также губернатор доложил о перспективном проекте по созданию на территории Волгоградской области центра компетенций спецсталей и нержавеющих сталей. Именно этот проект, по словам Бочарова, сможет позволит не только создать тысячи рабочих мест и увеличить поступления в бюджет, но и в целом создаст синергетический эффект, который послужит мощным толчком к развитию Волгоградской области в целом. По итогам его реализации Волгоградский регион и вся Россия получат уникальное производство, которых во всем мире насчитывается всего порядка десяти. У многих местных специалистов появится возможность работать в этом сегменте.9 июня состоялся Совет по экономике под председательством губернатора региона Андрея Бочарова. На заседании губернатор оценил первые результаты действия комплекса мер поддержки, озвучил новые предложения для обеспечения устойчивого развития области в новых сложных экономических условиях, но вместе с тем призвал чиновников «не почивать на лаврах».В настоящее время в регионе уже действуют 85 из 94 запланированных мер экономической поддержки. Чтобы их запустить, были приняты пять законов и 24 нормативных правовых и локальных акта Волгоградской области. Также готовятся новые механизмы поддержки. Так, по индексу промышленного производства отмечается уверенный рост 102,7%. Также высокий рост показывает и индекс сельскохозяйственной продукции. Однако есть секторы экономики, которые нуждаются в дополнительной поддержке, например сектор общественного питания, розничная торговля. Причины здесь довольно понятны – инфляционные риски, нарушения логистики, структуры импорта.