В районе ЦКЗ в Волгограде ищут тело утонувшего парня. Молодые люди развлекались, прыгая с трубы.Сегодня, 14 августа, в Волгограде в реке Волге в районе памятника «Гаситель» проходят поиски парня, который исчез во время купания.— Сегодня днем, ближе к обеду, компания молодых людей пришла к Волге в место, которое не предназначено для купания, парни вошли в воду и стали развлекаться, прыгая с трубы на косе. Одного из них затянуло в водоворот. Поиски ведут водолазы, — рассказал «Городским вестям» руководитель отдела СУ СК по Центральному району Волгограда Владимир Суров.Поиски продолжаются, товарищей пропавшего опрашивают следователи.Ранее о ЧП сообщили очевидцы.