Волгоградцев зовут посмотреть низкую растущую Луну. Растущая Луна  в течение недели будет находиться низко над горизонтом.Жители Волгоградской области с сегодняшнего дня, с 29 августа, смогут наблюдать уникальное явление - растущий месяц, и уже сегодня прогнозируется вечерняя видимость других планет.В Волгоградском планетарии журналисты "Городских вестей" узнали, что можно увидеть Уран. В настоящее время он находится в созвездии Овна.- Чтобы увидеть Уран, можно воспользоваться биноклем или телескопом, - пояснили в планетарии, - Уран будет виден как голубовато-зеленоватая точка.Еще одно уникальное астрономическое явление этой недели - Марс пройдет под Альдебараном, который считается ярчайшей звездой Тельца. И планета, и звезда имеют примерно аналогичный окрас - ярко-оранжевый. При этом Марс несколько ярче, и в отличие от других звезд он не имеет мерцания.- Увидеть сближение можно после 23 часов ночи на восточной и потом на юго-восточной стороне неба, - сообщили в планетарии. - К рассвету Марс оказывается высоко на юге.