В Волгограде водитель протаранил три стоявшие на светофоре машины. Водитель не захотел пройти медицинское освидетельствование.В пятницу, 12 августа, в 22:15 55-летний водитель был за рулем машины «Рено-Дастер». Около дома № 46 по улице Землячки в Дзержинском районе Волгограда въехал на стоявшие на красный сигнал светофора автомобили «Тойота-Ленд Крузер 200», «Шевроле-Авео», «Джили МА».Водитель повредил сразу несколько автомобилей. 8-летняя девочка-пассажирка автомашины «Шевроле-Авео» получила травмы.В пресс-службе региональной полиции "Городским вестям" сообщили, что водитель-нарушитель отказался от прохождения медицинского освидетельствования.