Дмитрий Медведев провел встречу с волгоградскими ветеранами. На мероприятии присутствовали Владимир Мединский, Владимир Устинов, Андрей Бочаров, Владимир Марченко, Александр Блошкин, Александр Струков и юнармейцы.Сегодня, 17 июля, в Зале воинской и трудовой славы в Волгограде Председатель федерального оргкомитета, Зампредседателя Совбеза РФ Дмитрий Медведев встретился с ветеранами Великой Отечественной войны. Представители Поколения Победителей - Юрий Голядкин, Георгий Гусев, Тамара Колбасина, Александр Колотушкин, Евгений Рогов, Виктор Шестель - внесли предложения по наполнению программы мероприятий всероссийского празднования юбилея Сталинградской Победы.В мероприятии также принимали участие помощник Президента РФ Владимир Мединский, полномочный представитель Президента РФ в ЮФО Владимир Устинов и губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, председатель областного Совета ветеранов, спикер регпарламента Александр Блошкин, руководитель городского совета ветеранов Александр Струков, глава Волгограда Владимир Марченко, юнармейцы.Встреча прошла тепло и душевно. Главные участники — ветераны — сами стали ведущими: задавали тон беседы, делились воспоминаниями о событиях тех лет, выдвигали инициативы, читали стихи.Дмитрий Медведев передал привет от президента страны Владимира Путина и выразил благодарность ветеранам за их мужество и героизм перед лицом врага. Зампредседателя Совбеза отметил, что сегодня мы вспоминаем, что 80 лет назад на берегах Волги началась Сталинградская битва. Это было крупнейшее, тяжелейшее, кровопролитное сражение.— Хотел бы поклониться вам за все, что было тогда сделано вами, вашими боевыми товарищами и высказать вам безмерное уважение, уважение граждан нашей страны всех возрастов тому подвигу, который вы совершили. Важно и то, что сегодня в мероприятии принимают участие и молодые люди, поскольку связь поколений — это не пустые слова, это то, что определяет нацию, страну. И если эта связь рвется, то и страна может порваться, а если она сохраняется , то у страны есть будущее и у страны есть силы. Ваш пример любви к нашему Отечеству, безусловно, всегда будет примером для огромного количества молодых людей в нашем государстве, и величина этого подвига с каждым годом для каждого жителя нашей страны становится все весомее. Нашей жизнью на земле мы обязаны вам, - отметил Дмитрий Медведев.Дмитрий Анатольевич напомнил, сейчас начинается работа по подготовке к празднованию Победы в Сталинградской победы и сегодня есть повод, чтобы обсудить, что еще нужно сделать по разным направлениям.— Готов обсудить те идеи, которые у вас есть, и просто пообщаться. Хочу еще раз пожелать вам здоровья, вы большие молодцы. И когда я гляжу на людей вашего поколения, я понимаю, какая тяжелейшая участь вам выпала и какое огромное мужество нужно было иметь, чтобы все это вынести. Это беспримерный подвиг. Того, что вынес советский народ, того что сделала Красная армия, не делал в истории человечества никто, — сказал Дмитрий Медведев.Собравшиеся предложили окончательно привести в порядок мемориальный комплекс «Героям Сталинградской битвы». Председатель городского совета ветеранов Александр Струков напомнил, что ключевые объекты уже прошли реставрацию, однако полностью вопрос не закрыт.Ветеран и почетный гражданин Волгограда Евгений Рогов внес предложение построить в Волгограде суворовское училище, в котором будут заниматься патриотическим воспитанием молодежи. Дмитрий Медведев подчеркнул, что этот вопрос будет проработан совместно с Министерством обороны.Председатель Волгоградской областной Думы, областного совета ветеранов Александр Блошкин поднял для обсуждения вопрос развития территорий региона, в том числе набережной Волги.- Мы поддерживаем концепцию губернатора Андрея Бочарова развернуть город к Волге. И просим поддержать вопросы дальнейшего развития в южную и северную стороны, - заметил Александр Блошкин.Не остались без внимания темы, связанные с текущей ситуацией в мире, международной политикой, ходом специальной военной операции.В конце встречи Дмитрий Медведев отметил важность проходящих в Волгограде памятных мероприятий. В эти дни, как заметил политик, нужно отдать дань памяти героям. Необходимо работать над увековечением подвига русских людей. Кроме того, не стоит забывать и о живых: нужно улучшать жизнь населения в современных экономических условиях. Это ключевой вопрос в повестке.