В больнице Волгоградской области ночью обнаружили труп пациента с ножевыми ранениями. Мужчина находился на лечении в хирургическом отделении.Сегодня ночью, 29 июня, в хирургическом отделении Центральной городской больницы Камышина был обнаружен труп пациента с ножевыми ранениями криминального характера. Погибшему мужчине было 57 лет. ​– Сейчас проводится процессуальная проверка по данному происшествию. Выясняются все обстоятельства смерти мужчины, – был краток в комментариях руководитель следственного отдела по Камышину СУ СК РФ по Волгоградской области Сергей Наумов. Также «Городские вести» направили запрос в облздрав с просьбой прокомментировать случившееся. 