В Волгограде проходит завершающий этап празднования Дня города. Организаторы подготовили программу для горожан всех возрастов.Сегодня, 11 сентября, в Волгограде проходят мероприятия завершающего, третьего, дня празднования 433-летия Волгограда. Концертная программа идет на верхней террасе набережной имени 62-й Армии.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, возле фонтана «Искусство» идет фольклорный праздник «Город счастливых детей!»: здесь выступают воспитанники школ искусств и районных ДК.В сквере имени Пушкина на гала-концерте выступят участники городского конкурса авторской песни «Мой город мне дорог». А в пойме Царицы, в парке Царицынском, гостей будет развлекать «Музыкальный калейдоскоп».В сквере Александры Пахмутовой в 17.00 начнется большой концерт «Песни, проверенные временем» - его подготовили волгоградские студенты консерватории имени Павла Серебрякова.Полная программа празднования опубликована здесь. Во время празднования Дня города в Волгограде проходит череда праздничных мероприятий, многие из них связаны с подготовкой к 80-летию Сталинградской Победы. Оргкомитет по подготовке и проведению памятных мероприятий в честь 80-летия Победы в Сталинградской битве возглавил зампредседателя Совбеза РФ Дмитрий Медведев.