58-летнего волгоградца обвиняют в расстреле коровы и быка. Ущерб от содеянного превысил 140 тысяч рублей.В Иловлинский районный суд Волгоградской области переданы для рассмотрения по существу переданы материалы уголовного дела, возбужденного по факту уничтожения крупного рогатого скота.Об этом журналистам "Городских вестей" сообщили в пресс-службе прокуратуры региона. На скамье подсудимых окажется 58-летний житель Иловлинского района. Мужчину обвиняют в умышленном уничтожении чужого имущества, а также в незаконном хранении оружия и боеприпасов.- По данным следственных органов, первого июня прошлого года на окраине хутора Колоцкого Иловлинского района мужчина из своего карабина выстрелил в животных, которые паслись в поле - в корову и в быка, - прокомментировали в пресс-службе прокуратура Волгоградской области, - причиненный ущерб превысил 140 тысяч рублей. Было возбуждено уголовное дело, которое некоторое время оставалось нераскрытым, пока в ситуацию не вмешался прокурор Денис Костенко, получивший жалобы на бездействие правоохранительных органов.Личность предполагаемого злоумышленника установлена. Однако свою вину он признавать отказывается. Расследование уголовного дела проводилось ГСУ ГУ МВД России по Волгоградской области. Проверив материалы уголовного дела, прокуратура Волгоградской области посчитала собранные следствием доказательства достаточными для утверждения обвинительного заключения. Подозреваемому грозит до 5 лет лишения свободы.