На трассе под Волгоградом исчезла женщина за рулем Opel Corsa. Родственники ищут ее уже неделю.В Волгоградской области вторую неделю ищут пропавшую 42-летнюю Веронику Алимову. 2 августа за рулем своего автомобиля Opel Corsa она уехала из дома и не вернулась. В последний раз ее машину видели на трассе Краснослободск – Средняя Ахтуба.Приметы Вероники Алимовой: рост 156 см, худощавого телосложения, волосы черные, глаза голубые. Была одета в белую футболку, цветные подтяжки, рваные синие джинсы. Opel Corsa черного цвета, год выпуска - 2007. Госномер К799ТЕ 34.Все, кто что-либо знает о местонахождении пропавшей, могут позвонить по телефонам: 8-966-789-08-88, 8-927-505-70-64 или 112.