Волгоградское «Динамо-Синара» вышло из отпуска. В составе команды тренируются 14 гандболисток.«Бело-голубые» вышли из отпуска и после прохождения плановой диспансеризации приступили к работе. Как сообщает пресс-служба ЦРГ «Динамо», в составе сейчас 14 игроков, включая новичка Арину Безбабных. 24-летняя правая полусредняя является воспитанницей подмосковной «Звезды», последним ее клубом был столичный «Луч». Динамовки будут тренироваться в Волгограде до середины третьей декады июля. Затем волгоградской команде предстоит учебно-тренировочный сбор в Краснодарском крае. После этого большинство гандболисток «Динамо-Синары» в составе сборной Волгоградской области примут участие в летней Спартакиаде. 