Под Волгоградом на остановке нашли тело мужчины, который недавно освободился из ИК. Он не имел определенного места жительства.Сотрудники правоохранительных органов Фроловского района Волгоградской области выясняют обстоятельства смерти 59-летнего мужчины, тело которого было обнаружено на остановке общественного транспорта у поста ГИБДД "Ветютневский".В пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что в полицию обратился водитель - мужчина проезжал мимо остановки и заметил лежащего там человека, не подававшего признаков жизни.- На остановке общественного транспорта у поста ГИБДД на федеральной трассе Р-22 "Каспий" у въезда в город Фролово было обнаружено тело мужчины, - пояснила Дарья Буянова, старший помощник руководителя регионального ведомства по взаимодействию со СМИ, - установлена его личность - это мужчина без определенного места жительства, который в июле текущего года освободился после отбывания наказания в исправительной колонии №25 Фроловского района за сбыт наркотиков в особо крупном размере.На теле мужчины не обнаружено травм и признаков криминального характера смерти. По факту произошедшего организована процессуальная проверка.