Волгоградцам предлагают «ударить по абрикосам» для борьбы со стрессом. Эти фрукты чрезвычайно полезны.Волгоградские санитарные врачи рассказали о невероятной пользе абрикосов, которые не только дарят витаминный заряд, но и помогают бороться со стрессом. Как сообщили «Городским вестям» в Управлении Роспотребнадзора по региону, на первом месте по содержанию полезных веществ в этом фрукте находится аскорбиновая кислота (витамин С), на втором – ретинол (витамин А) и на третьем – токоферол (витамин Е). Кроме того, оранжевые плоды являются источником витаминов группы В, никотиновой кислоты (витамин РР) и биотина (витамин Н).В абрикосах содержится настоящий коктейль из микро- и макроэлементов, таких как калий, кальций, фосфор, магний, цинк, железо, сера, кремний, натрий, алюминий, марганец, медь, бор, ванадий, фтор, молибден, никель, кобальт, йод, хром. Не стоит забывать и об органических кислотах, сахаридах, пищевых волокнах, аминокислоте триптофане и бета-каротине (провитамине А).Санврачи отмечают, что ароматные плоды являются низкокалорийными, но в то же время питательными продуктами. Так, в 100 г мякоти абрикосов присутствуют 0,91 г белков, 0,11 г жиров и 9,12 г углеводов, при этом калорийность составляет в среднем 44 ккал. Фрукты не только быстро насыщают, но и легко утоляют жажду, ведь их мякоть на 85% состоит из воды.– Абрикосы оказывают положительное влияние на сердечно-сосудистую и нервную системы организма, а также на желудочно-кишечный тракт, – отметили в ведомстве. – Полезные вещества в составе фруктов способствуют укреплению сосудов, улучшению памяти и остроты зрения, очищению организма, повышению выносливости и стрессоустойчивости, да и в целом дарят позитивный заряд. Употребление данного вида косточковых культур показано для укрепления иммунитета, профилактики анемии, злокачественных новообразований и проблем со щитовидной железой.