Желающих помогать в поиске людей волгоградцев зовут в лес. Обучение организует отряд "Лиза Алерт".Для волгоградцев, которые хотят в будущем помогать в поиске пропавших людей, поисковики ДПСО "Лиза Алерт" региона проведут первое полевое обучение. Во время шестичасового мероприятия наставники наглядно объяснят, как приехать на поиск. Новоиспеченным добровольцам покажут оборудование, которым пользуются поисковики, расскажут про тонкости поисково-спасательной работы.  Обучение организуется 24 сентября, в субботу. Место сбора - Среднеахтубинский район, хутор Лебяжья Поляна в 9:00. Надеть нужно крепкую обувь и одежду с длинным рукавом. Количество мест ограничено. Также требуется заполнить анкету по этой ссылке.Ранее поисковики спасательного отряда "Лиза Алерт" рассказали, как важно действовать сразу, если пропал человек.