Волгоградца за торговлю наркотиками отправили в колонию на 8 лет. Молодой человек ранее уже имел проблемы с законом.Тридцатилетний волгоградец за незаконную торговлю "дурью" приговорен к длительному сроку лишения свободы. Молодой человек ранее уже имел проблемы с законом, но по какой-то причине адекватных выводов для себя не сделал. Как рассказала "Городским вестям" руководитель объединенной пресс-службы судов Волгоградской области Екатерина Вальковская, в ходе следствия установлено, что весной текущего года Михаил Анисимов увидел возле гаража в Ворошиловском районе сверток с мефедроном. Наркотик подсудимый спрятал в тайник, а затем решил продать, но был задержан полицией.Суд Ворошиловского районного суда Волгограда назначил рецидивисту наказание - 8 лет и 1 месяц колонии строгого режима, с чем Анисимов не согласился. Однако апелляционная инстанция оставила без изменений квалификацию действий виновного, как и назначенное наказание.