Под Волгоградом шестилетний ребенок пострадал в ДТП с животным. Водитель Suzuki Sidekick совершил наезд на корову.6 сентября в Дубовском районе Волгоградской области в результате дорожно-транспортного происшествия пострадали водитель и шестилетний ребенок. Их госпитализировали.— Предварительно было установлено, что в 19.50 мужчина за рулем Suzuki Sidekick следовал со стороны города Камышина в сторону Волгограда. На 627 километре трассы Р-228 Сызрань - Саратов – Волгоград иномарка сбила корову, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу ГУ МВД по Волгоградскому региону. В результате происшествия 58-летний водитель и шестилетний ребенок, который был в машине, с травмами и ушибами доставлены в больницу.