На трассе под Волгоградом погиб пожилой водитель легковушки. Авария случилась в Чернышковском районе.В Чернышковском районе Волгоградской области на трассе погиб 67-летний водитель. ДТП зарегистрировано во вторник, 6 сентября. ​- Примерно в 06:35 водитель на ВАЗ-2114, двигаясь по дороге Цимлянск - Нижний Гнутов - Чернышковский, не справился с управлением и выехал на встречную полосу, где столкнулся с автоцистерной ГАЗ-28243, - рассказали подробности случившегося в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. - После столкновения машина перевернулась в кювет.От полученных травм водитель легковушки скончался на месте.