На бульваре по проспекту Жукова в Волгограде смонтировали новые фонари. Завершился монтаж сети уличного освещения.В Дзержинском районе Волгограда, на бульварной зоне по проспекту имени Жукова, смонтировали 120 чугунных фонарей. Компания-исполнитель завершила монтаж сети освещения.– Вдоль обновляемого бульвара смонтирована сеть уличного освещения. 120 чугунных фонарей будут освещать зону для пешеходов в темное время суток. Преображение еще одного участка территории Дзержинского района происходит в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда», – сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. – На прогулочной зоне в границах от обновленного участка бульвара до Самарского разъезда специалисты установили 110 камер видеонаблюдения, а также больше 30 урн.В это же время подходят к завершению работы по обустройству системы поливочного водопровода. А до этого агрономы высадили здесь последние саженцы чайных роз, больше 900 деревьев и кустарников. Пространство украсили сосны, ели, клены, можжевельник и другие породы. В общей сложности в результате комплексного благоустройства зеленый фонд обогатит больше 4,5 тысячи растений.На прошлой неделе подрядчик начал демонтировать старый асфальт на местном проезде. В итоге проезд разделят на две зоны. Первая будет служить для велосипедистов –ее заасфальтируют на площади 3,6 тысячи квадратных метров. Оставшуюся территорию замостят брусчаткой, оборудовав пешеходную сеть.В прошлом году в порядок привели первую очередь бульвара вдоль проспекта имени Жукова.Формирование комфортной городской среды в Волгограде ведется системно с 2015 года – за это время муниципалитет сначала самостоятельно, а затем и при поддержке федерального бюджета привел в порядок почти 60 парков. В текущем году в рамках реализации регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жильё и городская среда» муниципалитет обновит рекреационные зоны в шести районах.