Под Волгоградом в машине на парковке умер 65-летний мужчина. Он страдал различными заболеваниями.Вчера, 15 августа, в городе Волжском Волгоградской области в самый разгар аномальной жары на улице было обнаружено бездыханное тело местного жителя. Следователи проводят проверку по этому факту.По информации пресс-службы СУ СКР по Волгоградскому региону, тело мужчины 1957 года рождения было найдено в обеденное время в автомобиле рядом с домом на улице Горького. При этом присутствовали родственники покойного.Следователи установили, что мужчина страдал различными возрастными болезнями. Внезапно ему стало плохо и он умер до того, как на место происшествия прибыли медики службы скорой помощи.Повреждений на теле эксперты не выявили, как и признаков насильственной смерти. Проводится проверка.Ранее "Городские вести" писали о том, что в Волгограде 50-летний мужчина скончался во дворе дома на улице Рокоссовского.