В Волгоградской области стартовал киберспортивный турнир по футболу. Состязания проводятся в городе-спутнике Волжском.Как сообщили «Городским вестям» в администрации Волжского, киберспорт в городе-спутнике развивается давно и успешно. Первый крупный турнир среди геймеров состоялся еще 20 лет назад и собрал более 50 игроков. Однако до сегодняшнего дня такого масштабного состязания, которое бы объединило на одной площадке киберспортсменов разного возраста и уровня подготовки, не было. Это первый подобный опыт как для участников, так и для организаторов турнира. Кстати, часть участников интеллектуального турнира пришла к интерактивному футболу из обычного. По их мнению, это не менее интересно и захватывающе. Турнир проводится с использованием симулятора FIFA22 по кубковой системе. В ходе отборочного этапа будут определены 16 лучших игроков, которые встретятся в финале турнира 26 июня. Призовой фонд состязаний составляет 150 тысяч рублей, победителей ждут ценные призы.