Мошенники дистанционно обворовывали сотрудников саун и фитнес-центров в Волгоградской области. Злоумышленники скоро предстанут перед судом.Совсем скоро перед судом предстанут двое мошенников, которые совершали преступления в отношении сотрудников оздоровительно-досуговых организаций Волгоградской области. Как выяснилось в ходе следствия, оба обвиняемых в возрасте 45 и 46 лет ранее уже имели проблемы с законом. ​- Следствием установлено: 46-летний обвиняемый и его 45-летний пособник в Интернете находили номера телефонов саун, фитнес-клубов, других оздоровительных комплексов. Затем более младший по возрасту фигурант уголовного дела просил срочно передать курьеру деньги якобы для руководства. После получения средств на связь с жертвами сообщники уже не выходили. Всего мошенники похитили таким способом более 400 тысяч рублей. Их жертвами стали как физические лица, так и предприятия, - рассказала "Городским вестям" старший помощник облпрокурора Оксана Черединина. Оперативное сопровождение и расследование уголовного дела осуществляли сотрудники ГУ МВД по Волгоградской области. Уголовное дело прокуратура направила в Дзержинский районный суд Волгограда. Злоумышленникам грозит до 5 лет колонии.