Жителей центра Волгограда взбудоражили взрывы и стрельба. В соцсетях появилось много версий.Жителей Ворошиловского и Центрального районов Волгограда испугали звуки выстрелов и взрывов, раздававшихся неподалеку от поймы реки Царицы. В соцсетях тут же завязалось обсуждение произошедшего. Волгоградцы утверждали, что подозрительные звуки накануне днем были слышны со стороны улицы Краснознаменской.Вскоре стало известно, что в пойме Царицы проводилась военно-историческая реконструкция боев войск 10-й дивизии НКВД. Данную информацию "Городским вестям" подтвердили в СУ СКР по Волгоградской области.