В Волгограде дан старт новому этапу благоустройства верхней террасы набережной. Подготовка к реконструкции началась на участке прогулочной зоны вдоль улицы Чуйкова.В Волгограде подрядная организация приступила к подготовке благоустройства прогулочной зоны вдоль улицы Чуйкова - это новый этап благоустройства верхней террасы набережной.В администрации областного центра "Городским вестям" сообщили, что уже демонтирован старый асфальт на площади 2500 квадратных метров. Затем рабочие начнут формировать новое основание для будущей пешеходной зоны на этом участке. Менять покрытие на пешеходной территории будут комплексно отдельными участками.- Площадь обновляемых тротуаров, которые пролегают на верхней террасе набережной от муниципального музыкального театра и до улицы Ковентри, составляет 5,5 тысячи квадратных метров, - пояснили в мэрии, - на 2 тысячах квадратных метров появится новый асфальт, вдоль всего участка установят линии наружного освещения и камеры видеонаблюдения.Особое внимание уделяется озеленению территории. Из-за нашествия жука-вредителя в прошлом году погибли некоторые виды растений на этом участке, в основном это возрастные ясени. В 2022 году имеющийся зеленый фонд пополнен деревьями и кустарниками, в общей сложности их свыше двух тысяч. В числе высаженных саженцев - остролистный клен, рябина, сумах, тополь Болле, бирючина и кусты роз. Более 3,2 тысячи квадратных метров подрядчик "накроет" травяным полотном. Для ухода за растениями в рамках проекта прокладывается магистральный распределительный трубопровод. Старые малые формы в парковой зоне заменят на новые - появятся 17 чугунных скамеек и 29 урн, которые установят в том числе и на смотровых площадках. Благоустройство территории в будущем дойдет до памятника маршалу Константину Рокоссовскому. Учитывая протяженность прогулочной зоны вдоль улицы Чуйкова, работы по реконструкции разделят на несколько этапов.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что 11 июня губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провел рабочую поездку по набережной Волгограда. Вопросы реализации следующего этапа реконструкции верхней террасы набережной от Музыкального театра до улицы 7-й Гвардейской Дивизии рассмотрены в ходе рабочей поездки губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова и главы Волгограда Владимира Марченко. Руководители области и города также оценили ход реализации проекта благоустройства нижней террасы: глава региона поставил задачу проработать предложения по открытию комплекса БК-31 и завершить оставшиеся работы по формированию современного общественного пространства до 1 сентября.