Плюс шесть: в Волгоградской области растет число заразившихся COVID-19. За минувшие сутки таковых 95 человек.В Волгоградской области увеличивается число заразившихся коронавирусной инфекцией. Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на региональный оперативный штаб по коронавирусной инфекции.По данным оперштаба и Роспотребнадзора по региону, за минувшие сутки на территории Волгоградской области выявлено 95 новых случаев заражения коварным вирусом. Сутками ранее оперштаб традиционно предоставлял данные о заразившихся - на тот момент заболевание было выявлено у 89 волгоградцев.В числе заразившихся на 2 августа 2022 года - одиннадцать детей. Всего с начала пандемии в Волгоградской области был выявлен 227 731 случай заболевания. За последний день полностью выздоровели и выписаны 18 пациентов. С начала пандемии от COVID-19 в Волгоградской области полностью излечились от вируса 218 708 жителей.По данным оперштаба, за минувшие сутки в регионе не было зарегистрировано ни одного летального исхода от последствий коронавирусной инфекции.