Филиал Волгоградского государственного медуниверситета в Пятигорске возглавила психолог в погонах. В новой должности утверждена Ольга Ахвердова.Накануне стало известно, что директором Пятигорского медико-фармацевтического института – филиала ФГБУ «Волгоградский государственный медицинский университет» Минздрава РФ назначена доктор психологических наук, кандидат медицинских наук, профессор Ольга Ахвердова. Ольга Альбертовна Ахвердова начинала свою трудовую деятельность ассистентом кафедры неврологии. Затем она заведовала кафедрой клинической психологии Ставропольского государственного медицинского университета. Защищенные ею кандидатская и докторская диссертации посвящены поведению подростков. Ольга Ахвердова носит звание заслуженного врача России и офицерские погоны - она майор медицинской службы запаса. Награждена знаком отличия военнослужащих Северо-Кавказского военного округа «За службу на Кавказе». Имеет несколько патентов на изобретения. 