Под Волгоградом из-за женщины-водителя столкнулись три автомобиля. Два маленьких ребенка доставлены в больницу.Во вторник, 26 июля, в 17:16 54-летняя женщина-водитель была за рулем машины «Ниссан-Икстрэйл». Автолюбительница двигалась в сторону улицы Гоголя в городе Михайловке Волгоградской области. Женщина проехала перекресток на красный свет и врезалась в машину «Опель-Астра», которой управлял 30-летний водитель. От сильного удара «Опель» столкнулся с автомобилем «Киа».- В результате ДТП 35-летняя пассажирка автомобиля «Опель», а также 7-летний и 10-летний пассажиры автомобиля «Киа» доставлены в больницу, - сообщили в пресс-службе ГУ МВД России по региону. Известно, что в момент аварии маленькие пассажиры не сидели в детском кресле и не были пристегнуты ремнями безопасности. 