«Руками трогать льзя!»: в Волгограде на выставке показали кошек-гигантов. Выставка кошек редких пород прошла сегодня, 30 июля, в ТРЦ "Акварель".Сегодня, 30 июля, на главное площадке торгово-развлекательного центра "Акварель" жители Волгограда могли посетить уникальную выставку, на которой участники волгоградского клуба любителей кошек "Амулет Кэт" показали своих удивительных питомцев.Кошки редких пород стали предметами внимания горожан. Но больше всего посетителей собралось возле "выставочных экземпляров", которые по праву считаются гигантами - кошек породы мейн кун. Следующими "лидерами просмотров" стали донские сфинксы.Журналисты "Городских вестей" посмотрели на необычных котов, поговорили с заводчиками и даже погладили полугодовалых котят, вес которых достигает шести килограммов.В общей сложности на выставке было порядка двадцати участников. Владельцы редких кошек предлагали не только посмотреть на их питомцев, но и рассказывали об особенностях их характеров, привычках и настроении.К примеру, кошки породы рэгдолл знамениты тем, что обладают абсолютной невозмутимостью. Владелица такой кошки рассказала, что рэгдолл - верный и добрый друг, он любит детей и дает себя "потискать".А вот кошки породы золотистая шиншилла любят жить по графику. И недоумевают, если хозяева не ложатся вовремя спать или пропускают традиционные ежедневные процедуры. - Они могут мяукать или мурлыкать, как бы напоминая хозяину, что пора купаться или пришло время вечерней прогулки, - рассказывают заводчики.Кошки-гиганты - мейн куны, удивили посетителей выставки своим внешним видом. Волгоградцы, которые с этой породой не знакомы, были искренне напуганы размерами полугодовалого кота, вес которого, по словам его владельца, составляет 6 килограммов.- Это не предел, через полгода наш "малыш" станет взрослым, будет весить около 10 килограммов, и уже не каждый сможет поднять его на руки.- Многие на выставке спрашивают про породу корниш-рекс, - рассказала одна из организаторов выставки Марина, - к сожалению, сейчас кошек той породы в Волгограде совсем не много. Корниши часто страдают аллергическими реакциями, к ним нужен крайне деликатный подход, не в каждой семье эта кошка приживается.На выставке можно было не только посмотреть на животных, но и приобрести понравившуюся кошку. К примеру, полугодовалых котят породы рэгдолл продавали за 15 тысяч рублей.- На выставку мы пришли специально, чтобы приобрести себе питомца, - рассказывает одна из посетительниц выставки Жанна, - выбираем котенка мейн куна, он стоит 15 тысяч рублей. Уверены, что здесь нас не обманут - на животное мы получим все документы, знаем, что котята уже привиты от разных болезней.Такие выставки клуб любителей кошек "Амулет Кэт" проводит регулярно - 2-3 раза в год. Но на протяжении последних двух лет выставки были организованы только в режиме онлайн - из-за пандемии. Посетители спрашивают заводчиков: "А погладить котиков нельзя?", и слышат в ответ:- Почему же, очень даже льзя! Для этого воспользуйтесь нашими специальными салфетками, протрите тщательно свои руки и только после этого мы разрешим вам погладить понравившееся животное. 