Двух волгоградцев осудили за убийство в степи друга разводным ключом. В разбое, угоне автомобиля и в убийстве признаны виновными 41-летний и 35-летний мужчины.В Волгоградской области суд вынес приговор по уголовному делу, фигурантами которого стали двое мужчин, обвинявшиеся в разбое, угоне и убийстве.В пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что в суде были предоставлены доказательства, которых стало достаточно для вынесения приговора в отношении 41-летнего и 35-летнего мужчин.- В ходе судебного разбирательства было установлено, что в Красноармейском районе Волгограда 17 июля 2021 года на улице Моцарта мужчины встретились со своим 35-летним приятелем, чтобы обсудить вопрос возврата долга, - пояснила Дарья Буянова, старший помощник руководителя СУ СК России по региону по взаимодействию со СМИ, - в качестве возврата долга они потребовали от мужчины отдать им автомобиль, ценные вещи и деньги, которые при нем были, при этом они стали его избивать.Избитого должника мужчины вывезли в Чапурниковскую балку, где продолжили жестоко бить металлическим разводным ключом, нанеся ему не менее 15 ударов по телу. Забрав всю имевшую наличность у своей жертвы, а это 500 рублей, они оставили бездыханное тело в овраге и уехали на машине своей жертвы. Травмы, которые получил мужчина, оказались для него смертельными, он скончался на том месте, где его бросили. Злоумышленники тем временем перегнали машину в Кировский район, а документы убитого ими приятеля сожгли.Суд, учитывая обстоятельства совершенного, назначил им наказание в виде 15 и 16 лет лишения свободы соответственно. В пользу близких погибшего с них взыскана моральная компенсация в размере 500 000 рублей.