В Волгоградской области проведут выборочное наблюдение состояния здоровья населения. Этим займутся специалисты Волгоградстата.Волгоградстат проведет выборочное наблюдение состояния здоровья населения. Исследования пройдут в период с 5 сентября по 4 октября текущего года.Например, в Волжском в исследовании будет участвовать 81 домохозяйство, сообщают в администрации города. К жителям пожалуют интервьюеры, на руках у них будет официальное удостоверение Волгоградстата. Этот документ предъявляется вместе с паспортом.Сообщается, что конфиденциальность данных гарантируется. Исследование организовано в рамках реализации федеральных проектов «Старшее поколение» и «Укрепление общественного здоровья» нацпроекта «Демография». Вся работа с анкетами будет проводиться в обезличенном виде.