За сутки в Волгограде заболели коронавирусом менее 100 человек. В регионе пройден опасный рубеж по заболеваемости в сутки.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за прошедшие сутки.Вчера, 25 июня, врачи диагностировали заболевание у 97 человек. Среди них – 19 детей.За сутки в регионе вылечился 71 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 1576 местных жителей. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 215 995 случаев заболеваемости.В Волгограде диагноз подтвердился у 28 пациентов, в Волжском – у 20. Инфекция распространялась и в сельских районах области. Самое большое количество новых пациентов в Урюпинском районе. Там заболело восемь человек.