Актер Олег Харитонов зовет волгоградцев на авторскую программу об Окуджаве. Авторская программа "Эпоха. Окуджава" пройдет 30 августа.В Волгограде известный российский актер Олег Харитонов выступит со своей авторской концертной программой.В администрации областного центра журналисты "Городских вестей" узнали, что ее проведение запланировано на 30 августа, начало - в 19:00. Мероприятие состоится в муниципальном музыкальном театре и будет носить название "«Эпоха. Окуджава".- Это мероприятие пройдет в рамках кинофестиваля "Волгоградский факел", - пояснили в мэрии, - приобрести билеты на авторскую программу Олега Харитонова, который известен зрителям по таким фильмам, как "Паутина", "Молодежка" и другие, можно как в кассе театра, так и в онлайн-режиме на сайте музтеатра.