Под Волгоградом мужчина в легковушке нелегально перевозил 150 литров спирта. Полицейские Новониколаевского района проводят проверку по факту перевозки без документов спиртосодержащей жидкости.Патрульные на трассе в Новониколаевском районе Волгоградской области для проверки документов остановили машину «Лада-Гранта». Ею управлял 61-летний водитель.Как сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области, в салоне машины находились канистры с жидкостями, которые имели характерный запах спирта. Патрульные изъяли 150 литров спиртосодержащей продукции.