МЧС предупреждает, что Волгоград зальет ливнями со штормовым ветром. 15 и 16 июня жителям города надо быть осторожнее.По данным волгоградского ЦГМС, 15 и 16 июня в отдельных районах Волгоградской области ожидаются ливни, грозы, град, шквалистое усиление ветра до 20-25 м/с.Сотрудники ГУ МЧС России по Волгоградской области рекомендуют ходить и парковать машины вдали от деревьев, рекламных щитов и слабоукрепленных конструкций. Не нужно подходить к оборванным электропроводам. Также не стоит выходить на воду на маломерном судне.