Росавиация продлила ограничения полетов до 23 августа. Задействованы альтернативные маршруты.Сегодня, 16 августа, стало известно, что Росавиация до 23 августа продлевает ограничения на полеты в аэропорты некоторых городов южной и центральной части страны.По информации Федерального агентства воздушного транспорта, ограничительный режим полетов в одиннадцать аэропортов продлевается до 23 августа 2022 года, 03.45 по столичному времени.Под ограничения попали воздушные гавани Анапы, Краснодара, Брянска, Белгорода, Курска, Геленджика, Воронежа, Ростова-на-Дону, Симферополя, Липецка, Элисты. Авиакомпаниям России рекомендуют перевозить пассажиров по альтернативным маршрутам, используя в том числе Волгоградский аэропорт.