Скидка 20% на верхние полки плацкартных вагонов действует на ПривЖД до 30 сентября. Пассажиры Приволжской железной дороги могут купить билеты на верхние места плацкартных вагонов со скидкой 20%.Акция действует с 15 июня по 30 сентября 2022 года и распространяется на места с нумерацией 34 и 36, а также на все верхние боковые места. Воспользоваться предложением можно при условии оформления билетов не позднее, чем за три дня до даты отправления поезда.Более подробная информация об условиях проведения акции размещена на сайте ОАО «РЖД» в разделе «Тарифы и акции».Приобрести билеты можно в кассах дальнего следования, на официальном сайте ОАО «РЖД» или с помощью мобильного приложения «РЖД Пассажирам».