Артемий Лебедев оскорбил мозаичное панно на территории Центрального рынка Волгограда. При этом он призвал волгоградцев сделать все, чтобы сохранить это достояние советской эпохи.Известный российский IT-разработчик Артемий Лебедев оказался неравнодушен к мозаичному панно, которое находится на территории Центрального рынка в Волгограде.Он разместил сюжет на одном из видеохостингов, в котором обратил внимание своих подписчиков на уникальное мозаичное оформление территории Волгоградского Центрального рынка, сравнив само панно с "фекалиями" советского периода.Он заявил, что два мозаичных полотна - "Труженики поймы" и "Приглашение гостей", которые занимают огромные площади на протяжении многих десятилетий, настолько давно находятся в этой части города, что волгоградцы обязательно должны их сохранить, поскольку панно - это часть истории советского периода. При этом Артемий Лебедев посчитал, что сами по себе полотна никакой художественной ценности не имеют и в любом другом месте они могли бы выглядеть совершенно уныло.