В Волгоградской области отремонтируют и построят больше 450 км автомагистралей. В регионе модернизируют сеть подъездов к населенным пунктам.В Волгоградском регионе модернизируют сеть подъездов к населенным пунктам, дорожные работы активно продолжаются. В этом сезоне предстоит отремонтировать и построить больше 450 км дорог.— Особое внимание в Волгоградской области уделяют тем участкам, которые проходят по сельской местности. В 2022 году работами удалось охватить 8,6 км подъездных путей к населенным пунктам, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе областной администрации.Создание сети, связывающей населенные пункты, ведется в Волгоградском регионе в рамках федеральных и региональных проектов. С 2019 года по программе «Комплексное развитие сельских территорий» создано больше 55 километров автодорог, транспортной взаимосвязью обеспечено почти десять тысяч жителей. В нынешнем году в рамках этой программы идет строительство подъездов к хуторам Лобачевскому и Чиганаки 1-му, протяженность этих объектов — 3,6 километра. С 2019 года в рамках нацпроекта «Безопасные качественные дороги» дорожники восстановили подъезды к девяти населенным пунктам региона. В этом году реконструируется дорога к селу Верхняя Водянка.— Важно продолжать мероприятия по обеспечению связи сельских территорий дорогами с качественным покрытием, — отметил председатель облкомдортранса Анатолий Васильев. — Транспортная связь создает условия для устойчивого развития местных производителей и Волгоградской области в целом.В Волгоградском регионе идет системная и комплексная работа по наведению порядка в дорожной отрасли. В 2014 году регион сформировал планы, которые поддержали Росавтодор и Минтранс. Это дает возможность направлять на реализацию поставленных задач собственные ресурсы и ресурсы федерального центра за счет участия в основных программах. В соответствии с заявкой региона председатель Правительства РФ Михаил Мишустин подписал распоряжение о выделении допсредств на реализацию дорожных проектов на территории области. В их числе — Третий пусковой комплекс, который возводится по национальному проекту «Безопасные качественные дороги». Актуальные вопросы по реализации крупных проектов, которые станут частью пятилетнего плана развития дорожно-транспортной системы региона, обсудили губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и глава Росавтодора Роман Новиков в ходе выездного совещания.