Под Волгоградом "ВАЗ-2107" врезался в газовую стойку, пострадала 62-летняя женщина. Женщина находилась в салоне легкового автомобиля.В Суровикинском районе Волгоградской области произошло дорожно-транспортное происшествие, которые едва не оставило жителей одного из населенных пунктов без газа.В ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что накануне, 19 августа, около половины шестого вечера легковой автомобиль едва не снес участок газопровода в городе Суровикино.- По предварительным данным, аварийная ситуация зарегистрирована в 17:20, - прокомментировали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, - в это время 64-летний водитель, управляя автомашиной ВАЗ-2107, ехал по улице Есенина. Возле дома № 10 мужчина не справился с управлением автомобиля и совершил столкновение с газовой стойкой.На месте ДТП работают сотрудники ГИБДД, им предстоит выяснить все обстоятельства дорожной аварии. В результате ДТП пострадала 62-летняя супруга водителя легкового автомобиля. Женщину с травмами различной степени тяжести доставили в ближайшее медучреждение.