Волгоградские аграрии увеличили экспортные поставки зерна. Зерно и продукты его переработки с территории региона отправлены в 39 стран мира.По сравнению с аналогичным периодом 2021 года экспорт зерна с территории Волгоградской области в 2022 году вырос на 11%, сообщают специалисты Управления Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии. В основном с территории региона вывозятся пшеница, кукуруза, подсолнечный шрот, ячмень. Зерно, как и продукты его переработки, отправлено в 39 стран мира. Россельхознадзор выдал с начала года более 2 900 фитосанитарных сертификатов на экспортируемый товар.В 2022 году волгоградским аграриям предстоит собрать 4,7 млн тонн зерна, сообщают "Городские вести". 