Волгоградцев, пребывающих в запасе, приглашают войти в людской мобилизационный резерв. Можно совмещать гражданскую и военную деятельность.В Волгограде продолжается прием мужчин, пребывающих в запасе, в людской мобилизационный резерв. Особенность контракта заключается в возможности совмещать основную гражданскую работу с военными занятиями и сборами. Во время сборов государство компенсирует организациям, где трудится резервист, размер его средней зарплаты.Резервисты проходят подготовку на сборах и отдельных занятиях в воинских частях. Задача – улучшение военных навыков на практике. Офицеры, кроме того, приобретают навыки в руководстве подчиненными в ходе выполнения учебно-боевых задач. Сборы проводятся раз в год, тренировки – каждый месяц. Продолжительность сборов – 10-30 дней, тренировок – до трех суток.Кто может быть принят в резерв?Резервистам положен ежемесячный оклад (12% от ОВЗ и ОВД для действующих военных), районные коэффициенты, надбавка за непрерывное нахождение в мобильном резерве и разовая выплата при заключении нового контракта. При вызове на сборы и занятия предусмотрен ряд компенсаций (подробнее о размере выплат – см. фото). Кроме того, предусматривается бесплатная возможность пройти переподготовку или повысить квалификацию в военных вузах по гражданским специальностям. За подробностями необходимо обращаться в военкомат по месту жительства.