Волгоградцы прощаются с первым и  последним экс-президентом СССР Михаилом Горбачевым. Политик скончался на 92 году жизни после продолжительной болезни.Вчера, 30 августа, поздно вечером стало известно о скоропостижной кончине единственного в истории СССР президента Михаила Горбачева. Ему был 91 год.Известно, что Михаил Горбачев скончался в больнице в результате продолжительной болезни. С момента опубликования официального сообщения о смерти последнего Генерального секретаря ЦК КПСС жители Волгоградской области в социальных сетях и на различных форумах высказали мнение об отношении к первому и последнему президенту СССР.Пост Генерального секретаря он занимал с 1985 по 1991 годы, а должность президента СССР - с 1990 по 1991 годы. В период его деятельности в СССР произошли серьезные изменения, которые оказали влияние не только на страну, но и на весь мир, в частности реформа советской системы, которая получила название "Перестройка", введение в СССР политики гласности, свободы слова и печати, а также демократических выборов.