Под Волгоградом росгвардейцы задержали студента, «потрошившего» машины. 18-летний парень промышлял в Камышине.Сотрудники правоохранительных органов города Камышина Волгоградской области расследуют причастность к преступлениям 18-летнего волгоградца, который подозревается в кражах из автомобилей.В пресс-службе Росгвардии по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что сотрудниками ведомства в Камышине был задержан 18-летний студент. - 18-летний молодой человек, житель города Котово Волгоградской области, был задержан сотрудниками Росгвардии на территории города Камышина, - прокомментировали в пресс-службе регионального ведомства, - студент подозревается в похищении из автомашин аккумулятора и перфоратора импортного производства.В Росгвардии отметили, что в течение недели сотрудники ведомства задержали и передали правоохранительным органам около десяти правонарушителей, которые были задержаны в разных районах областного центра и региона.