В Волгограде сожительница приревновала любимого мужчину и ударила его в грудь ножом. Вскоре в отношении волгоградки возбудят уголовное дело.Сегодня, 3 ноября, в одно из медучреждений Красноармейского района Волгограда поступил 39-летний мужчина. Врачи диагностировали у пациента непроникающие ранение грудной клетки и сообщили о травме криминального характера в полицию.Оперативники задержали подозреваемую в совершении противоправного деяния. Ею оказалась сожительница потерпевшего. 41-летняя женщина приревновала любимого и ударила сожителя в грудь ножом. Свою вину она полностью признала.Как сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области, после получения результатов судебно-медицинской экспертизы будет решен вопрос об окончательной квалификации данного деяния подозреваемой в соответствии с действующим уголовным законодательством и возбуждении уголовного дела.