Волгоградский Роспотребнадзор рассказал о пользе фосфора. Из пищи человек поглощает обычно до 70 процентов свободного фосфата.Санитарные врачи Управления Роспотребнадзора по Волгоградской области рассказали о пользе такого микроэлемента, как фосфор, а также пояснили, в каких продуктах он есть. - Фосфор составляет один процент от массы тела человека. Ученые подсчитали, что взрослый организм содержит почти 12 граммов фосфора на килограмм веса. Примерно 16 процентов фосфора есть в жидкостях организма и 84 процента в виде компонента зубов и костей, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе регионального управления РПН. - В виде свободного фосфата человек поглощает из еды до 70 процентов фосфора. При этом в среднем россияне потребляют почти 1200 мг этого макроэлемента в сутки, а установленные уровни его потребления - 550–1400 мг в сутки.Интересно, что с возрастом потребность снижается - организм усваивает только две трети поглощенного с едой фосфора.Это основной компонент всех животных и растительных клеток: он есть во всех продуктах. Обычно там, где есть белок, есть и фосфор. Это то, что служит основой рациона - мясо, рыба, молоко, яйца, зерновые продукты. Лучше, когда фосфор и кальций попадают в организм примерно в одинаковых пропорциях. Именно по этой причине один из ценных источников фосфора – молоко. Богаты этим макроэлементом рыба: лосось, карп, тунец, скумбрия, треска, сардины. Много его в устрицах, креветках, мидиях и мясе крабов.Вместе с кальцием фосфор важен для формирования зубов и костей. Он также входит в состав нуклеиновых кислот, необходимых для синтеза клеточного белка.Некоторые водорастворимые витамины работают только в сочетании с фосфором. Его низкий уровень в сыворотке вызывает слабость мышц, так как он необходим для энергообмена. Первичная нехватка фосфора - редкость. Но при этом его метаболизм может быть нарушен, если возникают болезни почек и костей.