За 2 дня в Волгограде на катке ЦПКиО парни сделали предложение своим девушкам. Романтики решили поразить своих возлюбленных и всех отдыхающих.В пятницу и субботу, 9 и 10 декабря, в Волгограде в Центральном парке культуры и отдыха два романтичных парня решили сделать предложения выйти замуж своим девушкам, об этом сообщил "Городским вестям" директор парка Андрей Еркин. Настолько трогательные и нежные события смогли наблюдать десятки отдыхающих на катке. Вероятно, что мужчины смогли поразить, своих возлюбленных. И конечно же они получили в ответ: "ДА!"Стоит отметить, что каток ЦПКиО не перестает удивлять жителей Волгограда. Накануне для посетителей вечернего сеанса в парке Волгограда зажгли композицию из 12 бенгальских фонтанов, разместив их у аттракциона "Колесо обозрения", а на катке гостей встречали огромные ростовые фигуры - новогодние Мишка и Заяц.К слову, для волгоградцев и гостей города на территории Центрального парка культуры и отдыха уже работают зимние аттракционы, ледовый каток и снежные горки. На катке "Лагуна" одновременно могут отдыхать 400 человек. Кататься под музыку можно до 22:00. А коньки доступны для всех посетителей.