В ночь на 14 июля Волгоградскую область накроют дожди и грозы. Об этом предупреждают специалисты регионального МЧС.Согласно оперативным прогнозам, предоставленным МЧС России по Волгоградской области, на регион в очередной раз надвигается мощный циклон, который принесет с собой погодные изменения.В пресс-службе областного ведомства журналисты "Городских вестей" узнали, что в ночь на 14 июля и завтра днем в Волгоградской области ожидаются обильные осадки, которые будут сопровождаться грозами и порывистым ветром.Эта информация предоставлена на основе мониторинга, который регулярно проводят сотрудники Волгоградского ЦГМС. Согласно прогнозам уже сегодня в вечерние часы ожидаются дожди, переменная облачность. Местами прогремят грозы. Ветер при этом будет юго-западный, в ночные часы со скоростью 2-7 м/с, днем 6-11 м/с, местами 12-17 метров в секунду. При грозах порывы 15-20 м/с. Температура воздуха: ночью до 20 градусов тепла. Днем столбик термометра поднимется до плюс 31 градуса. 