1 августа волгоградцам скорректируют пенсии. В последний месяц лета пройдет корректировка пенсий у работающих.1 августа этого года произойдет обязательная ежегодная корректировка пенсий работающих пенсионеров. Это регулярный перерасчет страховых выплат по старости для таких категорий граждан. Волгоградские работающие пенсионеры также смогут получить максимальную прибавку в 314,07 рубля.Сейчас пенсионеры набирают специальные баллы (пенсионный коэффициент). Сейчас один балл равен 104,69 рубля. Об этом сообщили журналисты издания "Российская газета". Однако важно учитывать, что пенсия за год не может увеличиться более чем на три балла. Все, кому положена надбавка, не должны заполнять никакие документы - все произойдет автоматически. 