Под Волгоградом прокуратура обязала чиновников ликвидировать свалки. В общей сложности прокуратура насчитала девять незаконных свалок.В Октябрьском районе Волгоградской области прокуратура обязала администрацию принять меры по ликвидации несанкционированных свалок.В пресс-службе региональной прокуратуры журналисты "Городских вестей" узнали, что на территории нескольких населенных пунктов на земельных участках, государственная собственность которых не разграничена, были выявлены девять территорий, на которых незаконно складировались мусор и бытовые отходы. местные чиновники не принимали никаких мер, чтобы ликвидировать незаконные свалки.- Районная прокуратура направила в суд исковое заявление, требуя признать бездействие властей незаконным и возложить обязанности ликвидировать места скопления мусора на администрацию Октябрьского района Волгоградской области, - пояснила Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ, - требования прокурора судом были удовлетворены в полном объеме.В настоящее время администрацией Октябрьского муниципального района принимаются меры по ликвидации несанкционированных свалок.