После тушения пожара под Волгоградом нашли труп мужчины. В селе вспыхнул деревянный пол.Накануне в Старополтавском районе Волгоградской области произошел пожар. Деревянная обшивка пола вспыхнула в доме по улице Центральной в селе Калышкино.- В 18:48 на пульт диспетчера пожарно-спасательной службы поступило сообщение о пожаре в Старополтавском районе Волгоградской области, - сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МЧС.В деревянном доме загорелась деревянная обрешетка пола на площади 0,5 квадратных метра. Огонь был ликвидирован еще до приезда пожарных. Однако в доме был обнаружен погибший - мужчина 1960 года рождения. Причина пожара выясняется.