На волгоградских трассах установят пять новых медпунктов экстренной помощи. Идет запуск нового объекта в Дубовском районе.В Дубовском районе Волгоградской области идут пусконаладочные работы нового трассового медпункта. В четырех районах области произвели их замену. Пункты могут быть мобильными.– Установлен новый трассовый медицинский пункт в Дубовском районе. Заменены четыре объекта в Иловлинском, Фроловском, Новоаннинском районах и в городе Михайловке, – сообщили «Городским вестям» в областном комитете здравоохранения. – Новые пункты отличаются возможностью быть мобильными. Это особенно важно во время ЧС.Здания можно использовать как сортировочные посты или пункты первичной медико-санитарной помощи вблизи очага происшествия. Каждый объект оснащен бензогенератором, мощностью которого 8 кВт. Радиус действия трассового медицинского пункта – пятьдесят километров. Бригады прибудут на места происшествия за пятнадцать минут, не более.Установка таких объектов на ключевых дорожных артериях Волгоградской области идет в рамках проекта «Безопасность дорожного движения» национального проекта «Безопасные и качественные автомобильные дороги».Развитие дорожно-транспортной инфраструктуры – одно из главных направлений работы властей Волгоградского региона, оно продолжается в рамках задач, поставленных губернатором Бочаровым. За последние семь лет в два раза вырос показатель процента дорог, отвечающих нормативам. В регионе свыше 3,2 тысячи километров автотрасс, в том числе больше двадцати мостов, охватили ремонтом, реконструкциями и строительством. В нынешнем сезоне в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги» на отремонтированных объектах установят 221 светофор и 5,2 тысячи знаков. Будут обустроены больше 43 тысяч погонных метров барьерных ограждений и 12,5 тысячи погонных метров освещения.