Двух волгоградцев залили газом в ходе потасовки в столичном метро. Дебоширы пытались скрыться.Накануне вечером в метро «Александровский cад» Филевской линии в столице между двумя волгоградцами и петербуржцем началась потасовка. Последний пытался скрыться, перепрыгнул через турникет и сломал его. Внезапно петербуржец распылил в глаза оппонентов газовый баллончик.48-летнегоj жителя Санкт-Петербурга задержали на месте, а волгоградцы скрылись. Однако уже на следующий день их задержали и доставили в отдел полиции. В отношении дебоширов составлены протоколы об административном правонарушении за мелкое хулиганство. Они выплатят штрафы.