Водителя из Волгоградской области за смертельное ДТП осудили на 10 лет. За рулем мужчина находился будучи пьяным.В Волгоградской области водителя, по вине которого случилось ДТП со смертельным исходом, осудили на длительный срок колонии-поселения. Приговор накануне вынес Новоаннинский райсуд.Как сообщили в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области, в момент аварии 58-летний мужчина находился в состоянии алкогольного опьянения. За рулем ВАЗ-2107 он по дороге между хуторами 1-я Березовка и Деминским попытался обогнать иномарку, но перевернулся в кювет. ДТП унесло жизни двое пассажиров машины, которой управлял осужденный. Люди скончались на месте ДТП. Страшная авария произошла 25 апреля нынешнего года.В качестве наказания виновный получил 9 лет 6 месяцев лишения свободы, также ему на 2 года 10 месяцев запрещено заниматься деятельностью, связанной с управлением транспортными средствами.