В Волгограде вандалы похитили часть забора в Касимовском сквере. Факт вандализма обнаружили коммунальщики.Инцидент произошел ранним утром в понедельник, 10 октября. В ходе уборки территории Касимовского сквера специалисты районной коммунальной службы обнаружили, что часть кованого забора со стороны улицы Рабоче-Крестьянской была похищена неизвестными.По факту вандализма было составлено заявление и направлено в полицию. Через несколько дней полицейские обнаружили часть ограждения в одном из пунктов приема металлолома. Теперь МБУ «ЖКХ Ворошиловского района» установят похищенное на прежнее место.Розыск самих вандалов продолжается. Об этом «Городским вестям» сообщили в мэрии Волгограда.