Выставка о Сталинграде открылась в филиале Луганского краеведческого музея. Ее подготовили сотрудники музея-заповедника "Сталинградская битва".В Луганской народной республике, в филиале местного краеведческого музея - Станично-Луганском областном краеведческом музее, начала свою работу фотодокументальная выставка «Сталинград 1942-1943». Ее подготовили сотрудники Волгоградского музея-заповедника «Сталинградская битва».В музее-заповеднике журналистам "Городских вестей" сообщили, что на выставке работают несколько экспозиционных разделов и каждый из них посвящен определенному этапу битвы за Сталинград - боям на дальних и ближних подступах к городу, беспримерному противостоянию на его улицах, героическим событиям наступления советских войск и окончательному разгрому окруженной вражеской группировки. Также нашла отражение тема трагедии мирного населения Сталинграда.Посетителям доступен просмотр многих документов и фотографий с изображениями солдат и офицеров, принимающих участие в Сталинградской битве. Выставлены и сюжетные снимки с изображением эпизодов боевых действий, а также топографические карты и плакаты военного времени.Выставка будет работать до 23 августа 2022 года.