Андрей Бочаров с самолета проинспектировал наиболее пожароопасные территории региона. Среди объектов инспекции - территории Городищенского, Иловлинского, Калачевского районов и областного центра.Участие в совещании принял начальник ГУ МЧС России по Волгоградской области Николай Любавин.Участники совещания изучили вопросы эффективности профилактических мер и мер реагирования, которые принимают в случае возгораний. Проанализировали итоги работ по их локализации и ликвидации. Добавим, что сейчас в Волгоградской области продолжает действовать особый противопожарный режим.Службы ведут круглосуточный мониторинг с использованием космических комплексов. в целом, противопожарная ситуация находится под контролем. Власти укрепляют противопожарную группировку. И, как заверил глава региона, к концу 2022 года на территории всей Волгоградской области будет обеспечено 100% прикрытие от огня.Отмечается, что до конца 2022 года в районах области будут построены и открыты еще 8 частей, в результате их количество возрастет до 120.- В целом сил и средств достаточно для проведения мониторинга, контроля и при необходимости ликвидации. Идет очень качественное взаимодействие со всеми службами, МЧС, — подчеркнул глава региона.