В Волгограде на площади Советской в жестком ДТП иномарку отбросило в столб. На месте ДТП находятся сотрудники полиции, ГИБДД, скорая помощь.Сегодня, 6 августа, волгоградцы стали очевидцами дорожно-транспортного происшествия, которое произошло в Ворошиловском районе Волгограда возле остановки общественного транспорта "Площадь Советская".— Услышали визг тормозов, потом несколько мощных ударов, следующих один за другим, — рассказали очевидцы, — потом поняли, что на перекрестке у площади Советской произошла авария с двумя иномарками, одна из которых врезалась в столб.В ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" информацию о произошедшем дорожном инциденте подтвердили:- По предварительным данным, дорожно-транспортное происшествие произошло в 15:09. Водитель автомобиля "Лада-Ларгус" при повороте не предоставил преимущество в движении и столкнулся с автомашиной "Ниссан-Жук". В результате столкновения "Лада-Ларгус"въехала в столб. В настоящее время на месте ДТП работают сотрудники ГИБДД, находятся врачи скорой помощи. Движение автомобильного проезда на этом участке не затруднено.