Андрей Бочаров провел встречу с членами  Общественной палаты Волгоградской области. Глава региона также предложил общественникам включиться в проработку ветеранских инициатив и совершенствованию региональной наградной системы.Сегодня, 14 сентября, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров встретился с членами Общественной палаты для обсуждения реализации планов и инициатив.Глава региона обсудил с общественниками продолжение акции "Тепло из дома", укрепление межнациональных и межэтнических отношений, темы обеспечения контроля за проектами развития и организация общественного наблюдения на выборах.Андрей Бочаров предложил участникам региональной Общественной палаты принять участие в развитии ветеранских инициатив по учреждению почетного звания «Населенный пункт Сталинградской доблести» и совершенствованию региональной наградной системы. Эти решения должны быть приняты до конца года.Встреча с общественниками проходит после 12 сентября - Дня памяти Святого благоверного князя Александра Невского. - Волгоградская область спустя почти столетие вновь обрела свой духовный центр, - отметил губернатор Андрей Бочаров. - Воссозданный на своем историческом месте, Собор святого благоверного князя Александра Невского примиряет, объединяет людей, демонстрирует преемственность традиций.При этом глава региона выразил слова благодарности Общественной палате Волгоградской области за внимание к вопросам межнациональных и межэтнических отношений, развития национальных культур, консолидации населения.Андрей Бочаров в своей работе опирается на мнение жителей, общественников, именно поэтому сегодня рассмотрены как глобальные стратегические вопросы развития области, так и житейские, которые при этом волнуют тысячи граждан. Губернатор акцентировал внимание на роли гражданского института в поддержании актуального диалога общества и власти в условиях быстро меняющейся обстановки.- Умение действовать путем объединения политических сил, органов власти, общественных организаций позволяет Общественной палате Волгоградской области находить решение сложных задач и пользоваться доверием и авторитетом у жителей региона, - отметил он. - Вы сами непосредственно участвуете и видите масштаб работы, которая проводится на всей территории Волгоградской области по этим направлениям. Мы и дальше планируем не останавливаться, а только наращивать темпы. Прошу Общественную палату очень внимательно, с позиции простого человека, следить за реализацией проектов, и подсказывать нам, что необходимо сделать, исходя из обращений жителей, чтобы каждый проект был востребован у людей и стал настоящим проектом развития.Отдельное внимание на встрече было уделено теме предстоящего 80-летия Сталинградской Победы. Глава региона напомнил, что в подготовке самое активное участие принимают ветераны — их предложения уже включены в федеральный перечень мероприятий. При этом особый акцент губернатор сделал на инициативах поколения Победителей, направленных на увековечение подвига защитников Отечества в годы Великой Отечественной войны и совершенствование наградной системы Волгоградской области.- Сейчас самое время вернуться к этой задаче, - заявил Андрей Бочаров. - Прошу Общественную палату присоединиться к работе по совершенствованию региональной наградной системы, а также принять участие и в развитии инициативы по учреждению почетного звания «Населенный пункт Сталинградской доблести». Обсуждение предлагаю провести на объединенной площадке Общественной палаты Волгоградской области, областного Совета ветеранов, Волгоградской областной Думы, областных профсоюзов и придать этой работе максимальную открытость и публичность. Как результат, представить совместно подготовленные проекты соответствующих Законов Волгоградской области и утвердить их до конца года.Также губернатор подчеркнул важность продолжения акции «Тепло из дома», которая нашла отклики как со стороны жителей области, так и тех, кому приходят весточки из родного края.