В Волгоградской области ищут пропавшего 17-летнего Никиту Аткасова в белых кроссовках. Подросток ушел из дома 14 сентября.С 14 сентября в Волгоградской области родственники ищут пропавшего 17-летнего Никиту Аткасова. Он ушел из дома и не вернулся, не поставив близких в известность о том, куда он направляется.— Никита Сергеевич Аткасов — житель города Калача-на-Дону, его местонахождение неизвестно с 14 сентября, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на информацию волонтеров поискового отряда «Лиза Алерт» в Волгограде.Рост Никиты 170 сантиметров, телосложение худощавое, у него русые волосы и карие глаза. В день, когда он ушел из дома, подросток был одет в клетчатую рубашку, черные штаны, на ногах были белые кроссовки.Добровольцы напоминают номера телефонов, по которым можно передать информацию о пропавших: 8-800-700-54-52 и 112.