В 13 районах Волгоградской области созданы парки для семейного отдыха. В регионе также приведены в порядок семь внутридворовых территорий.В комитете жилищно-коммунального хозяйства администрации Волгоградской области журналисты издания узнали, что в регионе в рамках регионального проекта "Формирование комфортной городской среды" национального проекта "Жилье и городская среда" до конца текущего года предстоит привести в порядок 91 общественную и 8 дворовых территорий в девятнадцати муниципальных образованиях.- Сейчас работы по созданию шестидесяти новых пространств ведутся в Волгограде, Волжском, Камышине, Михайловке, Фролово, Урюпинске, Калаче-на-Дону, Новоаннинском, Котово, Петровом Вале, Палласовке, Суровикино, Жирновске, Ленинске, Николаевске, - пояснили в областном комитете. - 15-процентной готовности достигли объекты, которые являются победителями всероссийского конкурса благоустройства в Жирновске и Калаче-на-Дону.Комплексное развитие территорий в Волгоградской области обозначено приоритетной программой еще в 2014 году. За восемь прошедших лет в регионе завершено 1,5 тыс. проектов обновления общественных и внутридворовых пространств.Только в 2022-м с учетом национального проекта и всех программ выполняются еще 214 — на эти цели выделены 1,35 миллиарда рублей. Минстрой РФ включил Волгоградскую область в число лидеров по формированию комфортной городской среды, а лучшие практики вошли в соответствующий федеральный реестр.