В Волгоградский техколледж поступило оборудование для трех мастерских. Студенты будут отрабатывать навыки работы на фронтальном погрузчике, автогрейдере и беспилотниках.В Волгоградский технический колледж поступило новое оборудование для трех новых мастерских, которое поможет студентам освоить навыки будущих специальностей.В комитете образования, науки и молодежной политики администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что современное оборудование наполнит мастерские по направлению "Транспорт и логистика".- Студенты получат навыки работы на фронтальном погрузчике, на автогрейдере и на беспилотных аппаратах вертолетного типа, - пояснили в региональном комитете, - с 2019 года в техническом колледже открыты уже 12 новых мастерских по направлению "Транспорт и логистика", будущие молодые специалисты изучают ремонт и обслуживание легковых автомобилей, обслуживание грузовых автомобилей, обслуживание тяжелой техники, кузовной ремонт, окраску автомобилей. Еще одно направление - «Промышленные и инженерные технологии» связано с геопространственными технологиями, аддитивным производством, промышленной автоматикой, холодильной техникой и системами кондиционирования.В Волгоградской области ведется системная работа по созданию современной инфраструктуры в колледжах и техникумах. В 2022 году новые площадки начнут свою работу в Волгоградском колледже машиностроения и связи, Волгоградском политехническом колледже им. В. И. Вернадского, Волжском политехническом техникуме, Себряковском технологическом техникуме города Михайловки.