В новом онкодиспансере Волгограда за 2 месяца оказали помощь более 4 тысячам амбулаторных пациентов. Консультационно-диагностический корпус  был открыт 18 июня 2022 года.В Волгоградской области благодаря открытию в июне 2022 года нового лечебно-диагностического корпуса областного онкологического диспансера стала доступнее жителям профильная помощь. В облздраве подсчитали: за два месяца работы нового онкодиспансера здесь уже более 4 тыс. пациентов получили амбулаторную помощь во взрослой поликлинике и еще 200 пациентов прошли полный комплекс обследований в условиях детской поликлиники.​- Детское поликлиническое отделение нарастило свои возможности впятеро, - поделились с "Городскими вестями" специалисты облздрава. - Здесь работают не только онкологи, также прием ведут узкие специалисты, включая реабилитологов и психологов. Отделение оснащено современной операционной. Имеется также для юных пациентов дневной стационар хирургического профиля.Новые кабинеты открылись и во взрослой поликлинике. Прием ведут сосудистый хирург, нейрохирурги и фотодинамичекой терапии. Для "малых" операций создан хирургический блок. Есть возможность проведения дистанционных медконсультаций. Оперблок оснащен самым современным оборудованием, применение которого дает возможность достичь совершенно нового качества кардиоваскулярных вмешательств.Консультационно-диагностический корпус онкодиспансера был открыт в июне 2022 года в рамках видеоселекторного совещания Президента РФ с участием губернатора Андрея Бочарова. Строительство нового онкодиспансера и оснащение его новой современной техникой реализовано в рамках регпроекта «Борьба с онкологическими заболеваниями» нацпроекта «Здравоохранение».Помимо оснащения онкоцентра самым передовым оборудованием особое внимание уделяется подготовке кадров. Врачи и медсестры прошли допподготовку в передовых отечественных и зарубежных клиниках. Основу коллектива составляют местные специалисты – выпускники и представители Волгоградского государственного медуниверситета (ВолгГМУ), рассказали "Городские вести".