Волгоградец хотел красиво спрыгнуть с моста, но разбился и утонул. Трагедия произошла в присутствии друзей 31-летнего мужчины.Сотрудники следственного отдела по городу Волжскому Волгоградской области выясняют обстоятельства трагедии, которая произошла вчера, 1 августа, на территории острова Зеленого.- В этот день 31-летний житель города-спутника Волжского в компании своих приятелей отдыхал на берегу реки Ахтубы на острове Зеленом, - рассказала журналисту "Городских вестей" Эльвира Алимова, старший следователь СО по городу Волжскому СУ СКР по Волгоградской области, - в какой-то момент молодой мужчина решил удивить своих друзей и совершить красивый прыжок с моста, используя элементы сальто. Он забрался на мост, совершил прыжок, но не вынырнул.Приятели волжанина пытались найти его сами, затем обратились в экстренные службы. Мужчину подняли из воды, но он уже был мертв, по предварительным данным, смерть наступила в результате утопления. В настоящее время организованы следственные мероприятия, правоохранители выясняют все обстоятельства случившегося, в том числе и возможные детали криминальной направленности.