Реку Волгоградской области загрязнили магнием, натрием и нефтепродуктами. ЧП произошло в городе Котово на реке Малая Казанка.В Котовском районе Волгоградской области сотрудники межрегионального управления Росприроднадзора провели проверку по многочисленным жалобам жителей города Котово.В ведомстве журналистам «Городских вестей» сообщили, что котовчане рассказали специалистам о сбросе сточных вод в реку Малая Казанка, который могло осуществить муниципальное предприятие «Котово-Водоканал». Эксперты ФГБУ «ЦЛАТИ по ЮФО» – ЦЛАТИ по Волгоградской области выехали на место предполагаемого сброса и отобрали пробы воды.– Исследуя территорию, обнаружили излив из колодца ливневой канализации и из подземного колодца на рельеф местности с дальнейшем попаданием в реку Малая Казанка, – пояснили «Городским вестям» в межрегиональном управлении Росприроднадзора по Волгоградской и Астраханской областям. – Результаты исследования проб показали, что в реке превышены концентрации загрязняющих веществ – магния, натрия, меди, нефтепродуктов и сульфат-ионов.По итогам проведенной проверки в отношении муниципального предприятия возбуждено административное расследование по факту сброса опасных стоков, которое может повлечь за собой загрязнение, засорение и истощение водных ресурсов. – В адрес межрегионального управления поступили результаты проверки, которую провели сотрудники отдела полиции по Котовскому району по факту загрязнения реки Малая Казанка, – отметили в ведомстве, – ситуация находится на контроле межрегионального управления.