Волгоградской области отменили конкурс-смотр защитных сооружений. Соответствующее постановление опубликовано на сайте областной администрации.Согласно документу в Волгоградской области не будет проходить смотр-конкурс защитных сооружений. Это положение числится как "утратившее силу". С подробностями можно ознакомиться в прикрепленном ниже документе.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали об обновлении требований к содержанию защитных сооружений гражданской обороны. Региональный комитет по обеспечению безопасности жизнедеятельности населения обязан вести учет таких сооружений и поддерживать их в состоянии постоянной готовности к использованию.