Под Волгоградом водитель выехал на встречку и задел сразу две машины. Один занос иномарки повлек за собой другой.Во вторник, в 11:36 час. 22-летний водитель ехал за рулем машины «Лада Веста». Он двигался по федеральной трассе «Сызрань-Саратов-Волгоград» в сторону Саратова.На 513 км. около Камышина водитель захотел совершить обгон, но не рассчитал безопасное расстояние. Он выехал на встречку и столкнулся с машиной «Митсубиси Аутлендер» под управлением 56-летнего водителя. Иномарку занесло, и она столкнулась с другой машиной «Рено Сандеро» под управлением 80-летнего водителя, который двигался сзади. Водители «Митсубиси» и «Лада» с травмами были доставлены в медучреждение. 