Под Волгоградом врачи спасают школьницу после алкогольного отравления. Девочке всего 14 лет.В Урюпинскую Центральную районную больницу Волгоградской области была доставлена 14-летняя школьница, у которой медики диагностировали сильнейшее алкогольное отравление.О юной пациентке медики были вынуждены сообщить в правоохранительные органы. Известно, что в результате отравления у подростка наступила тяжелая форма его последствий - она находится в коме.В комитете здравоохранения администрации Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что 14-летняя девочка в настоящее время находится на лечении в Урюпинской Центральной районной больнице. Ее состояние врачи оценивают как ближе к удовлетворительному.