Как мяч для пинг-понга: град прошел в Волгоградской области. Непогода бушевала на севере региона.Накануне в северных районах Волгоградской области прошли ливни с градом. По словам жителей Камышинского района, падавшие с неба частицы льда достигали размера мячей для настольного тенниса. От града во многих огородах пострадал урожай овощей.Непогода также бушевала в Жирновском, Ольховском, Котовском районах. В Новониколаевске шквалистый ветер поломал крепкие высокие деревья. Местные жители сняли на видео последствия разгула стихии.Согласно прогнозу ЦГМС, сегодня и завтра в Волгоградской области осадки не ожидаются. В воскресенье, 17 июля, в отдельных сельских районах снова вероятны кратковременные дожди с грозами.