Волгоградца, изрезавшего исторический памятник, признали психом и отправили лечиться. Поправлять здоровье мужчина будет по решению суда.Принудительную меру медицинского характера постановил суд применить в отношении мужчины, повредившего объект культурного наследия в Волгограде. Экспертиза установила, что деяние 66-летним жителем областной столицы было совершено в болезненном состоянии, а поэтому ему требуется помощь специалистов. ​​- В декабре 2021 года обвиняемый, страдающий хроническим психическим расстройством, будучи вне себя предложил знакомому повредить памятник «Братской могилы морякам Волжской военной флотилии и рабочих завода «Красный Октябрь», - напомнили предысторию в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области. - Последний на предложение ответил согласием. Сообщники ножницами по металлу отрезали от монумента крупный фрагмент. Похищенное они попытались безуспешно сдать в пункт приема металла. В результате инициатор правонарушения оставил фрагмент памятника у себя дома.Судмедэкспертиза, инициированная судом, признала, что у 66-летнего обвиняемого имеются признаки хронического психического расстройства. В результате болезни он не осознает общественную опасность своих действий. В отношении обвиняемого применена принудительная мера медицинского характера, он отправлен под наблюдение психиатров. Судьбу сообщника психически нездорового вандала решит Краснооктябрьский районный суд Волгограда. 