Почта России будет использовать роботов для быстрой курьерской доставки. Стоимость обработки заказов снижается в четыре раза.Почта России для ускорения курьерской доставки протестировала роботов при сортировке экспресс-отправлений. Это часть пилотного проекта по оценке производительности роботов на участках логистики. — Тестирования показали, что благодаря роботизации стоимость обработки заказов снижается в четыре раза, а скорость возрастает в восемь раз. Внедрение роботов в производственный процесс уменьшает нагрузку на работников и повышает скорость сортировки. Обычно человек сам ходит к ячейке, чтобы поместитьв нее отправление, таким образом он может обрабатывать в среднем два - три отправления в минуту, — рассказали «Городским вестям» в пресс-службе отделения Почты России в Волгоградской области.Благодаря новой технологии сотруднику достаточно просто положить посылку на робота, считывающее устройство распознает штрихкод. В нем содержится информация об адресе и индексе, которые определяют то, с каким курьером отправление поедет дальше. Затем система дает команду выгрузить посылку в соответствующую ячейку. Далее отправления идут в курьерскую доставку по городу. Таким образом скорость обработки возрастает до 15–18 посылок в минуту. Роботы передвигаются по специальному покрытию на пандусах, необходимости в дорогостоящей обработке пола нет. — Оптимизация времени на каждом из этапов курьерской доставки позволит повысить качество услуг. Тестируя и анализируя различные инструменты роботизации в логистических процессах, мы сможем понять, где технологии помогут нам создать эффективную и предсказуемую логистику. Мы уже провели успешный пилот по роботизации, теперь выбираем локацию, где развернем промышленную эксплуатацию», — подчеркнул Сергей Сергушев, заместитель генерального директора по логистике Почты России.