Из почтового отделения в Волгоградской области пытались похитить деньги. Злоумышленник уже задержан полицией.В Суровикинском районе Волгоградской области 19-летний местный житель попытался обворовать почтовое отделение. Осуществить задуманное злоумышленнику помешала полиция.​- В среду, 10 августа, от работников почтового отделения одного из поселений поступило сообщение о краже продуктов питания, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по региону. - Было установлено, что к краже причастен местный житель.Подозреваемый, желая проникнуть в помещение почты, повредил дверной замок. Его целью были деньги, но наличности не нашлось, и тогда мужчина забрал продукты, предназначенные для продажи. Сумма ущерба устанавливается, также решается вопрос о возбуждении уголовного дела.