Почти 15 тысяч волгоградцев стали донорами крови в 2022 году. Это показатель всего за полгода.Больше 14,5 тысячи волгоградцев совершили 21,3 тысячи донаций крови и её компонентов всего за полгода. 2628 доноров сдали кровь впервые в жизни.- За январь-июнь 2022 года заготовлено и переработано на компоненты 11 тысяч литров цельной донорской крови, - сообщили журналистам издания "Городские вести" в областном комитете здравоохранения. Донорство крови становится все более популярным среди волгоградского населения. В прошлом году звание «Почётный донор России» получили 12 тысяч волгоградцев. Напомним, нагрудный знак и такой статус присваивается тем, кто сдал кровь 40 раз или плазму 60 раз.