Под Волгоградом подросток ногой разбил Доску почета перед администрацией. Друзья пытались его остановить.Полицейские Жирновского района Волгоградской области завершили расследование уголовного дела, возбужденного по статье «Вандализм».Известно, что вечером 6 июля 2022 года 17-летний учащийся местного техникума гулял с друзьями на центральной площади Жирновска. Парень ударил ногой по установленной возле районной администрации Доске почета с фотографиями выдающихся жителей района. Его друзья пытались остановить его, но подросток не стал слушать их. На доске образовалась дыра, администрация потратила деньги на ремонт.Сотрудники установили личность нарушителя порядка и задержали парня. Он признал свою вину и возместил ущерб, причиненный его действиями.- После сбора всех необходимых доказательств уголовное дело с утвержденнным прокуратурой обвинительным заключением будет рассмотрено Жирновским районным судом, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.Санкция статьи «Вандализм» предусматривает наказание вплоть до 3 месяцев ареста.