Социальные расходы в Волгоградской области увеличились до 96,4 млрд рублей. На что направляются деньги, рассказал губернатор Андрей Бочаров.В Волгоградской области завершается формирование регионального бюджета на следующий год и плановый трехлетний период. Сегодня, 29 ноября, в ходе встречи с руководителями партий глава региона Андрей Бочаров сообщил, почему увеличились социальные расходы и куда направляются деньги.По словам губернатора, в текущем году расходы значительно увеличились - на 9 млрд рублей, поэтому общая сумма соцрасходов выросла с 87,4 до 96,4 млрд рублей.Деньги направлены на поддержку материнства и детства, ветеранов, пенсионеров и инвалидов и тех, кто оказался в сложной жизненной ситуации. Также средства выделяются на поддержку семей военнослужащих и добровольцев - участников СВО и их семей. Подробнее о мерах поддержки сообщали ранее "Городские вести".