В Волгоградской области за сутки увеличилось число заразившихся Covid-19. За 24 часа выявлено 84 заражения.В Волгоградской области оперативный штаб традиционно обновил статистику по заболеваемости коронавирусной инфекцией.Со ссылкой на оперативный штаб журналисты "Городских вестей" сообщают, что за минувшие сутки на территории региона выявлено 84 новых случая заражения. Это на два случая больше, чем сутками ранее. Диагноз также подтвердился у 18 детей. В общей сложности с начала пандемии диагноз Covid-19 подтвердился у 226121 жителя Волгоградской области. на сегодняшний день полностью излечились от коронавирусной инфекции и выписаны с бюллетеней 8 пациентов. Всего с начала пандемии после заражения выздоровели 217619 человек.За минувшие сутки на территории Волгоградской области летальных исходов зарегистрировано не было.