В Волгоградской области дали старт прививочной кампании от гриппа. Вакцинированные намного реже болеют.В Волгоградской области в эпидемический сезон 2022-2023 ожидается совместная циркуляция вирусов гриппа, COVID-19 и других респираторных вирусов: риновирусов, парагриппа, РС-вируса, аденовирусов. Именно поэтому в регионе уже стартовала прививочная кампания от гриппа. Напомним, волгоградцы могут совместить ее с вакциной от COVID-19.Вакцинированные намного реже болеют гриппом. Такие пациенты переносят заболевание в легкой или средней степени тяжести. Привитые не жалуются на побочные эффекты после вакцинации.В состав вакцины включены штаммы последнего сезона. Вакцинация проходит, в том числе, среди детей в возрасте от 6 месяцев, школьников, студентов, беременных женщин, больных хроническими заболеваниями и пенсионеров. Эти категории граждан получат прививку в рамках государственной гарантии бесплатного оказания медицинской помощи в районных поликлиниках, в которые уже поступила первая партия вакцины «Совигрипп» для взрослых.Остальные волгоградцы могу привиться за счет работодателя или других источников финансирования.