81-летняя волгоградка захотела легкого заработка в Сети и перевела мошеннику полмиллиона рублей. Две женщины поверили манипуляциям аферистов.Жители Волгоградской области продолжают верить телефонным мошенникам и переводить им большие денежные суммы.81-летняя жительница Центрального района Волгограда увидела в Интернете рекламу, в котором людям обещали быстрый заработок после инвестиций. Пенсионерка сделала несколько денежных переводов на указанные номера телефонов и стала ждать получения своих дивидендов. Она так и не дождалась обещанных денег и поняла, что стала жертвой мошенников. В общей сложности женщина потеряла около 500 тысяч рублей.- По данному факту возбуждено уголовное дело по статье «Мошенничество», - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Кроме того, жертвой телефонных аферистов стала 37-летняя местная жительница. Ей позвонил неизвестный, который представился сотрудником банка. Он предложил волгоградке сделать защиту банковской карты от несанкционированного снятия денежных средств. Женщина перешла по ссылке, которую ей прислал аферист. В результате чего на нее оформили кредит на сумму около полумиллиона рублей, а затем произошло списание денежных средств со счета.