Волгоградцы становятся в очередь «за иммунитетом». В регионе вновь растет интерес жителей к прививочной кампании.Прощаться с коронавирусом еще рано, инфекция отступила, но не побеждена окончательно, и волгоградцы вместе со всем миром вступили в третий год пандемии. Впереди – холодный сезон, когда организм человека особенно уязвим, в том числе для COVID-19. Жители региона уже осознанно делают выбор в пользу вакцинации. Специалисты-медики также подчеркивают: прививка остается на сегодняшний день лучшим способом защиты от ковида и сделать ее лучше заранее.Быть в полной готовностиВрачи настойчиво рекомендуют всем волгоградцам, включая подростков, продолжать прививаться против коронавируса. Вакцинация была и остается делом добровольным, но привитые, как показывает практика, болеют намного реже и среди них в разы меньше тяжелых случаев. Иммунитет после прививки почти всегда крепче того, что возникает после болезни. И еще - если со времени последней прививки прошло минимум полгода, это показание для введения повторной дозы, усиливающей иммунитет.Сейчас в Волгоградской области ситуация с COVID-19 стабильна, заражения есть, но их не так много, как было зимой и весной. Больницы-ковидарии практически пустуют, только вот новая волна "короны" более чем вероятна и вряд ли она обойдет стороной регион. А значит, нужно быть начеку, и не только докторам. Предприятия и организации также не снижают бдительности.​- 178 мобильных прививочных бригад, действующих на территории Волгоградской области, ежедневно выезжают для иммунизации организованных трудовых коллективов на рабочих местах, - рассказали «Городским вестям» в облздраве. - Работодателям для организованной вакцинации сотрудников необходимо только оставить заявку в медучреждении.Именно так многие руководители и поступают. Мультимедийный комплекс «Россия – моя история» – одна из крупнейших площадок для культурных и общественных мероприятий в городе и регионе. Сотрудники Исторического парка в числе первых прошли ревакцинацию, необходимую для того, чтобы наши посетители могли чувствовать себя в безопасности.​- Важно беречь здоровье – как свое, так и тех людей, которые приходят к нам, - делится директор ГАУ ВО "Исторический парк "Россия – моя история" Аркадий Грушко. – Добавлю, что в залах Исторического парка до 1 ноября работает мультимедийная выставка "Жизнь с вирусами", инициированная политехническим музеем. Ее посетители найдут ответы на главные вопросы о возбудителях болезней и способах борьбы с ними — в первую очередь о вакцинации, и сами смогут принять решение о защите своего здоровья и здоровья своих близких.Накануне в регион поступило более 50 тысяч доз препарата "Гам-КОВИД-Вак", который более известен как "Спутник V", а также тысяча доз вакцины для подростков "Гам-КОВИД-Вак-М" (он же - "Спутник-М").Задачу по формированию коллективного иммунитета в регионе поставил губернатор Андрей Бочаров. Вакцинироваться можно в любом из 74 прививочных пунктов, развернутых на базе поликлиник, а также силами 178 мобильных бригад и 10 подвижных пунктов, которые направляются в отдаленные поселения.Мальчишки и девчонки, а также их родителиВ регионе, как сообщает облздрав, на сегодняшний день 5196 детей в возрасте от 12 до 17 лет сделали прививку от COVID-19. Более четырех тысяч подростков иммунизацию завершили. Напомним, что в Волгоградской области прививочная кампания детей от коронавируса стартовала в январе 2022 года, за этот период в регион поступило более 6,5 тысячи доз препарата для детей.Иммунизация юношей и девушек от 12 до 15 лет проводится исключительно с письменного согласия родителей, а более взрослые подростки могут заполнить документ самостоятельно.​- Вакцина «Спутник-М» представляет собой пятикратно облегченный вариант препарата «Спутник-V». Данной концентрации достаточно для выработки необходимого для защиты от COVID-19 уровня антител, - комментируют специалисты.Опытные врачи советуют не откладывать в долгий ящик вакцинацию ни взрослым, ни подросткам. Специалисты приводят несколько доводов сделать это до наступления глубокой осени, а еще лучше – в августе.Во-первых, еще продолжается сезон отпусков и каникул, а значит, жителям легче найти время на процедуры. Прививочные кабинеты работают до вечера, не откажут, даже если вы обратитесь без предварительной записи.Во-вторых, в медучреждениях пока нет наплыва клиентов, что избавляет от стояния в очередях.В-третьих, ковид не грипп, говорят инфекционисты. Ярко выраженной сезонности у этого заболевания нет. Так что отправляться в прививочный пункт можно, не дожидаясь повода. Таким образом вы успеете сформировать иммунитет до осеннего сезона простуд, ведь формируется он в течение трех недель после получения прививки.Важно знать, что вакцинацию против гриппа и COVID-19 можно совместить. Одновременная вакцинация от этих инфекций одобрена Всемирной организацией здравоохранения.  Вакцинация в регионе продолжается также среди взрослого населения — более 1,7 млн жителей Волгоградской области уже сделали прививку от новой коронавирусной инфекции. Получить вакцину можно в любом из 74 прививочных пунктов на базе поликлиник. Иммунизация населения проводится также силами 178 мобильных прививочных бригад и 10 подвижных пунктов, которые направляются в отдалённые поселения. Накануне в регион поступила очередная партия препарата «Спутник- V» в объеме 8175 комплектов.Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru.