Под Волгоградом пройдут конные состязания, пенная вечеринка и шоу воздушных змеев. Масштабный праздник пройдет на следующих выходных в Волжском.На следующих выходных, 20 и 21 августа, в городе Волжском Волгоградской области пройдет масштабный фестиваль спорта, музыки и самовыражения ULTRA 100. Активных и спортивных волгоградцев ждет марафон бега на дистанции от 220 метров до 1,5 километра. Забеги пройдут вокруг озера Круглого.В Фестивальном городке пройдет незабываемое шоу гигантских воздушных змеев. В небе будут летать огромные дирижабли. Для волгоградцев выступят несколько творческих коллективов, участники шоу-балета «Тодес», брейк-дансеры, коллективы электронной музыки. В программу праздника также включенная и веселая пенная вечеринка Ultra-show.Гостей фестиваля ждут различные конкурсы, джампинг, фитнес-ниндзя, иммерсивный спектакль «Игра в омара» от Волжского драмтеатра, разминка «Страны чемпионов», мастер-классы, лазертаг для подрастающего поколения, паркур, акробатика, мастер-класс на батуте, силовые тренировки (армрестлинг, пауэрлифтинг), состязания на луках, байдарках и многое другое.В эти же дни пройдут и конные состязания «Кубок ULTRA-100».