Волгоградцы продолжают бороться за главный приз «Большой перемены». В полуфинал всероссийского конкурса от региона вошли более 200 школьников и студентов.Для участия во всероссийском конкурсе «Большая перемена» зарегистрировались больше 68,3 тысячи школьников и студентов Волгоградской области. Победители могут получить до миллиона рублей. Уже известно, что в полуфинал вошли более 200 школьников и студентов региона.Ранее конкурсные испытания завершились для учеников 5-7 классов, победителями стали 14 представителей Волгоградской области. Сейчас эксперты отбирают лучшие работы среди старшеклассников и студентов, ставших победителями регионального этапа. В числе кандидатов на главный приз - проект студентки колледжа ВолГУ Ксении Семеновой, чья инициатива набрала 180 из 200 возможных баллов. Волгоградка предложила создать ряд молодежных бизнес-форумов, проработала конкретные шаги по реализации проекта, рассчитала бюджет и в результате получила высокую оценку .Полуфинал конкурса состоится в сентябре в Москве, тогда и станет известно, кто из студентов поборется за главный приз, сообщают в пресс-службе администрации Волгоградской области.Всероссийский конкурс реализуется в рамках национального проекта «Образование». Его организаторы – Федеральное агентство по делам молодежи, АНО «Россия – страна возможностей», АНО «Большая перемена» и Российское движение школьников при поддержке Министерства просвещения и Министерства науки и высшего образования РФ. Поддержка талантливой молодежи, вовлечение ее в реализацию приоритетных проектов развития - важное направление в работе региона. Мнение молодого поколения учитывается при реализации различных программ. Благодаря совместному решению губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова и молодежного актива в 2022 году впервые прошел масштабный фестиваль #ТриЧетыре, который станет ежегодным.