Волгоградка отсудила моральный вред за бездействие врача. Женщину признали здоровой, в то время как в ее организме прогрессировала тяжелая болезнь.Сегодня, 31 августа, в Городищенском районном суде Волгоградской области был оглашен вердикт по иску взыскания местной жительницей компенсации морального вреда за допущенное врачом районной больницы бездействие.В Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что 1 июня 2018 года жительница Городищенского района пришла в местную ЦРБ на медицинское обследование, которое ей требовалось на работе. Женщину признали здоровой. Но через год во время аналогичного обследования выяснилось, что ей необходима консультация онколога. Специалист дал рекомендации, которые, как выяснилось, были необходимы еще год назад, поскольку у пациентки имелось серьезное заболевание и из-за отсутствия лечения оно прогрессировало.- Бездействие было допущено врачом-терапевтом Городищенской ЦРБ, - пояснили в пресс-службе, - несвоевременное направление к онкологу привело к ухудшению самочувствия женщины, и она решила обратиться в суд.В суде этот факт был подтвержден в рамках экспертизы качества медицинской помощи и мультидисциплинарной экспертизы. Решением Городищенского районного суда Волгоградской области с ГБУЗ «Городищенская центральная районная больница» в пользу истца взыскана компенсация морального вреда в размере 400 тысяч рублей. Решение суда вступило в законную силу.