В селе под Волгоградом на мужчину напал разъяренный бык. Мужчина доставлен в медицинское учреждение.В субботу, 27 августа, в больницу скорой медицинской помощи № 25 в Волгограде ночью госпитализировали 33-летнего мужчину со многочисленными травмами. На жителя села Орловка Городищенского района Волгоградской области напал разъяренный бык.- На сегодняшний день пациент продолжает лечение в травматологическом отделении. Его состояние врачи оценивают как средней степени тяжести, - сообщили "Городским вестям" в облздраве.