Приехав в Волгоград, Медведев передал привет от Путина ветеранам-участникам Сталинградской битвы. Дмитрий Медведев встретился с ветеранами Великой Отечественной войны  в Волгограде.Сегодня, 17 июля, председатель федерального оргкомитета по подготовке к празднованию 80-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве, заместитель председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев встретился с ветеранами Великой Отечественной войны в Зале воинской и трудовой славы Волгоградской области. - Только что разговаривал с президентом нашей страны по телефону. Владимир Владимирович всем привет передавал и поздравления с началом знаменательного события в истории нашей страны - 80-летия победы в Сталинградской битве, - передал слова президента Дмитрий Медведев. Медведев подчеркнул, что работа, которой сейчас занимаются ветераны, крайне важна. - Ведь только от вас, от людей, которые реально отстояли нашу Родину, молодые люди могут получить информацию из первых уст. Это не книжка и даже не фильм. Это прямая и правдивая информация. К сожалению, в нашем мире все больше становится фальшивок, которые распространяются с астрономической скоростью, с которыми очень трудно совладать. И то, что мы имеем возможность с вами напрямую общаться, это огромное счастье, - заметил Медведев. 