Под Волгоградом предпринимателям предлагают добывать мел и кварцевый песок. Участки недр можно приобрести на электронном аукционе.В Волгоградской области облкомприроды объявил аукционы на два участка недр для разведки и добычи карбонатных пород и глауконитовых песков.Участок площадью 4 км2 в Иловлинском районе будет предоставлен на аукцион 26 сентября. Участок предназначен для разведки и добычи мела, его ресурсный потенциал - 31708 тыс. тонн.Аукцион по участку месторождения глауконитовых песков в Городищенском районе площадью 0,1 км2 состоится 29 сентября. Геозапасы этого участка - 490 тыс. м3 полезного ископаемого.Прием документов на участие в аукционах уже открыт.