В Волгоградской области более 28 тысяч человек получают пособия на детей. Волгоградстат отчитался о выплатах пособия на ребенка.В сентябре этого года 28,5 тысячи человек получили пособие на детей в возрасте от 0 до 16 лет. Выплаты назначены на 46 378 детей, в том числе впервые - на 857 малышей.При этом пособие на детей в базовом размере получает наибольшая часть – 12 039 человек. В данной категории пособие назначено на 17 245 детей, в том числе впервые пособие назначено 353 несовершеннолетним.Напомним, сегодня в Волгоградской области семьи с детьми могут получить более 20 мер поддержки, которые носят адресный характер. Так, в регионе выплачиваются дополнительное единовременное пособие семьям, где родился второй ребенок до достижения первым возраста трех лет, региональный родительский капитал для многодетных семей, ежемесячное пособие на третьего ребенка, ежемесячные выплаты семьям, в которых родился первенец.