В Волгоградской области появилось новое пожарное депо. Пункт открылся сегодня в Новониколаевском районе.Сегодня, 22 июля, пожарное депо появилось на территории Новониколаевского района. Теперь шесть населенных пунктов находятся под охраной 11 пожарных. Пост оборудован 2 пожарными автомобилями и всем необходимым пожарно-техническим вооружением. Готовность объекта к работе оценил председатель комитета по обеспечению безопасности жизнедеятельности населения Волгоградской области Юрий Наурзалиев.Специалисты уже приступили к дежурству. Добавим, сейчас на территории 33 районов региона открыто 111 пожарных депо. Общая численность штата - 1553 человека. Подразделения оборудованы 245 пожарными машинами. Вскоре новые депо появятся в Камышинском, Октябрьском, Суровикинском, Палласовском, Среднеахтубинском, Новоаннинском, Старополтавском, Дубовском районах области и Михайловке.