В Волгограде не будут вводиться дополнительные меры в больницах из-за COVID-19. Минздрав опроверг информацию о новых противоэпидемических мерах.Волгоградцы, как и многие россияне, были всерьез обеспокоены введением противоэпидемических мер. В Минздраве пояснили ситуацию.Помощник министра здравоохранения Алексей Кузнецов отметил, что масочный режим в медицинских организациях не отменялся. Однако новые противоэпидемические меры не вводились. Минздрав лишь напомнил коллегам в регионах о необходимости соблюдения противоэпидемических мер для защиты здоровья врачей и пациентов. Комитет здравоохранения Волгоградской области также напомнил волгоградцам о необходимости соблюдения противоэпидемических мероприятий в лечебных организациях.- В целях обеспечения безопасности пациентов, посещающих поликлиники и больницы, а также медицинских работников, облздрав напоминает о необходимости соблюдения противоэпидемических мероприятий, которые призваны предотвратить распространение инфекции, - прокомментировали ситуацию в комитете здравоохранения Волгоградской области. Ношение масок в режимных отделениях медицинских учреждений было необходимо и до пандемии. По данным Роспотребнадзора, в некоторых регионах Российской Федерации в настоящий момент прослеживается рост заболеваемости COVID-19. Учитывая, что после отмены строгих ограничений многие пациенты стали пренебрегать средствами индивидуальной защиты при посещении медицинских организаций, комитет здравоохранения Волгоградской области напоминает гражданам о необходимости соблюдать правила эпидбезопасности, такие как ношение масок внутри помещений, своевременная обработка рук и поверхностей, проветривание помещений и разделение потоков пациентов. 