В Волгограде будут судить шестерых парней, навравших про неисправный банкомат. Уголовное дело рассмотрит суд Центрального района.В Волгограде будут судить двух молодых людей за мошенничество с использованием банковских карт и банкоматов. Уголовное дело рассмотрит суд Центрального района, куда документ был направлен прокурором. На скамью подсудимых сядут шестеро парней в возрасте от 17 до 20 лет. Как предполагает следствие, с 4 по 8 марта 2022 года преступное сообщество намеренно вводило в заблуждение сотрудников банка о технической неисправности банкоматов при проведении финансовых операций. В результате молодые мошенники "разжились" на 27 тыс. 700 рублей.​- Действия злоумышленников оперативно были пресечены службой собственной безопасности банка, о ЧП сообщено в правоохранительные органы. Расследование уголовного дела проводилось СО по Центральному району Волгограда СУ СК РФ по Волгоградской области, - уточнила подробности старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. - Все фигуранты уголовного дела сознались в содеянном и уже возместили причиненный ущерб кредитной организации.В качестве максимального наказания молодым людям грозит до 5 лет колонии.