Ученые объяснили волгоградцам, почему невыспавшийся человек социально опасен. Исследования провели на добровольцах.Невыспавшиеся люди, оказывается, совершают добрые поступки гораздо реже, чем те, кто уделил сну достаточно времени. К такому выводу пришли нейрофизиологи, сообщает журнал "Вокруг света" со ссылкой на ученых из Университета Калифорнии в Беркли.Ученые утверждают: недостаток сна значительно ухудшает социальные взаимодействия между людьми. И это не пустые слова, а доказанный факт. Даже недосып в один час, связанный например с сезонным переводом стрелок, имеет негативные последствия.Исследователи пригласили к участию в эксперименте 24 добровольцев. Испытуемые прошли ряд тестов, они ответили на вопросы ученых после здорового сна и после бессонной ночи. Затем исследованиям подверглись еще 100 добровольцев, не спавших нормально на протяжении до четырех суток. В результате выяснилось, что в работе участков мозга, которые отвечают за социальное поведение, произошли характерные изменения. Участки эти были значительно менее активны. Недосыпавшие люди значительно реже помогали окружающим и несли меньше пользы обществу.