Погибший по Волгоградом мальчик отправился на «заброшку» в компании друзей. Следователи сообщили детали трагического инцидента.Сотрудники правоохранительных органов Городищенского района Волгоградской области выясняют обстоятельства трагедии, произошедшей 5 июня 2022 года на территории ОПХ «Новожизненское».Ранее журналисты «Городских вестей» сообщали, что 13-летний подросток упал со второго этажа заброшенного кирпичного строения, получив тяжелые травмы. Несколько дней ребенок находился в больнице. Накануне, несмотря на все усилия врачей, он скончался.По факту произошедшего было возбуждено уголовное дело. Сотрудники Городищенского межрайонного следственного отдела СУ СК России по Волгоградской области сообщили, что дело возбуждено по факту причинения смерти по неосторожности.– Следственные органы располагают информацией, что 13-летний подросток вместе с семьей был зарегистрирован на территории поселка ОПХ «Новожизненское», но фактически семья и ребенок проживали в поселке Кузьмичи, – пояснил журналистам «Городских вестей» Михаил Ганабин, руководитель Городищенского межрайонного СО СУ СК России по региону, – 5 июня группа подростков, в числе которых был и пострадавший, отправилась на окраину поселка ОПХ «Новожизненское». Мальчики миновали частично установленное полуразрушенное ограждение территории, на которой находится заброшенное кирпичное строение.13-летний школьник забрался на высоту второго этажа, в оконном проеме одного из помещений находилась деревянная опалубка, выходящая одной частью в окно. Подросток наступил на опалубку, она опрокинулась во внешнюю сторону строения, в результате чего он выпал из оконного проема.– В настоящее время расследуется уголовное дело, возбужденное по ч. 1 ст. 109 УК РФ «Причинение смерти по неосторожности», – пояснил Михаил Ганабин, – уже известно, что заброшенное строение, которое частично огорожено, является частной собственностью. 