Под Волгоградом 39-летнего водителя КамАЗа насмерть засыпало пшеницей. Несчастный случай произошел на зернохранилище в Алексеевском районе.31 июля в хуторе Суховском Алексеевского района Волгоградской области произошла трагедия: 39-летний мужчина погиб под тоннами собранной с местных полей пшеницы.В пресс-службе СУ СК России по региону журналистам "Городских вестей" сообщили, что в настоящее время расследуются обстоятельства несчастного случая на зернохранилище.- 31 июля примерно в 19:00 мужчина 1983 года рождения привез на бортовом грузовике КамАЗ собранный комбайном в поле урожай зерновых, чтобы разгрузить его на складе, - пояснила Дарья Буянова, старший помощник руководителя ведомства по взаимодействию со СМИ, - он открыл рычаг правого борта автомашины, но сам не успел отойти в сторону, в результате чего 39-летнего мужчину засыпало зерном.Сообщается, что жизнь пострадавшего спасти не удалось. Следователи отметили, что признаки насильственной смерти отсутствуют, и по факту получения работником смертельной травмы организованы следственные мероприятия. К ответственности будут привлечены лица, которые обязаны контролировать технику безопасности на производстве.