Вновь выросло число заболевших COVID-19 среди волгоградских детей. Среди 117 пациентов инфекция подтвердилась у 18 детей.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за прошедшие сутки.Вчера, 15 июня, врачи диагностировали заболевание у 117 человек. Среди них – 18 детей. За сутки в регионе вылечились 159 волгоградцев. Амбулаторное лечение сейчас получают 1540 местных жителей. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 215 082 случая заболеваемости.В Волгограде диагноз подтвердился у 31 человека, в Волжском – у 23. Инфекция распространялась и в сельских районах области. Самое большое количество новых пациентов в Урюпинском районе. Там заболело шесть человек.