Под Волгоградом женщина-водитель скончалась после опрокидывания в кювет. Она умерла еще до приезда скорой помощи.В четверг, 18 августа, в 08:15 по трассе Серафимович - Михайловка - Суровикино в Серафимовичском районе Волгоградской области ехала 59-летняя женщина-водитель. Она управляла автомобилем «Митсубиси-Паджеро».На 6 км автолюбительница не справилась с управлением и вылетела в левый кювет. Машина перевернулась. Автомобиль сильно смят.В пресс-службе региональной полиции "Городским вестям" сообщили, что женщина скончалась на месте ДТП до приезда скорой медицинской помощи.