В Волгограде мужчина зарезал друга за долг в 10 тысяч рублей. Следствию предстоит выяснить все обстоятельства преступления.В Тракторозаводском районе Волгограда произошло убийство. Накануне, 8 ноября, в одной из квартир дома № 5 по улице Батова был обнаружен труп 26-летнего мужчины. На спине мужчины зафиксированы ножевые ранения.​- Как установили следователи, прибывшие к месту происшествия, накануне смерти пострадавший в квартире был не один, - рассказали в пресс-службе СКР по Волгоградской области. - 29 октября текущего года к потерпевшему прибыл его знакомый, который потребовал возврата долга - 10 тысяч рублей. Между мужчинами вспыхнула ссора. Подозреваемый, схватив нож, нанес жертве несколько смертельных ударов. Хозяин квартиры скончался на месте происшествия, а злоумышленник скрылся вместе с орудием преступления.Фигуранта удалось задержать. Следствие перед судом ходатайствует об избрании в отношении него меры пресечения. Ведется дальнейшее расследование.