В Волгограде движение трамваев по улице Глазкова восстановят через несколько дней. Временные неудобства с общественным транспортом связаны с важными ремонтными работами.В Волгограде уже в течение ближайших нескольких дней будет восстановлено движение скоростных трамваев через остановку ЦПКиО и улицу Глазкова.Журналисты "Городских вестей" ранее сообщали, что в центре города на этом участке ведется сложный ремонт теплового канала. Накануне, 22 июля, бригады «Концессий теплоснабжения» приступили к монтажу опорных конструкций теплового канала и участка трубопровода. Специалисты проводят капитальный ремонт объекта в котловане глубиной около трех с половиной метров. Так как в этом месте проходит линия скоростного трамвая, сотрудники МУП «Метроэлектротранс» и «Концессий теплоснабжения» заранее произвели демонтаж небольшого участка трамвайных рельсов. Скоростной трамвай пока ходит по специальной схеме – от ВгТЗ до остановки ЦПКиО он идет, как обычно, а потом пассажиры могут пересесть на трамваи, которые курсируют со стороны Советского района.Эти неудобства временные. В ближайшие дни ремонтные работы будут завершены, скоростной трамвай вернется на свой обычный маршрут.