В Волгограде дети до семи лет могут бесплатно ездить на электричках. Дети до семи лет включительно имеют право бесплатно ездить на электричках без предоставления отдельного места.На днях Госдума приняла закон о бесплатном проезде в электричках детей от пяти до семи лет включительно. Депутаты волгоградского регионального парламента поддержали эту инициативу. Об этом сообщили журналисты РИАЦ.  Член комитета по промышленной политике, топливно-энергетическому комплексу, транспорту и дорожному хозяйству Волгоградской областной думы Дмитрий Крикунов отметил, что областная дума также одобрила и поддержала данный ФЗ. – Нововведение актуально для Волгограда и области, пригородный железнодорожный транспорт у нас востребован жителями, действуют различные маршруты. Для семей сокращение «детских» расходов на покупку билетов – ощутимая сумма, – заметил Дмитрий Крикунов.Кроме того, сейчас начались каникулы и отпуска, люди планируют семейных отдых, чаще будут пользоваться транспортом, в том числе электричками. Дети до семи лет включительно имеют право бесплатно ездить на электричках без предоставления отдельного места.