14 новых УК появилось в Волгоградской области с начала года. Всего в регионе почти 260 эксплуатирующих организаций.Пять новых управляющих компаний получили лицензию на работу в многоквартирных домах Волгоградской области. В перечень из 259 эксплуатирующих организаций региона вошли ООО «УК Экосити», ООО «Единая дирекция по управлению многоквартирными домами», ООО «Бумеранг», ООО «УК «ЮДГ», ООО ЭК «Мастер Дом». Как сообщили «Городским вестям» в областной инспекции госжилнадзора, пока у этих обществ нет жилых объектов в управлении – согласно федеральному законодательству на это отводится определённый срок. Всего с начала 2022 года право работы с жилым фондом в регионе получили 14 организаций. Волгоградская область – один из первых субъектов страны, в котором за некачественную работу УК стали лишать лицензий. 87 недобросовестных фирм уже покинули рынок управления многоквартирными домами.