Три волгоградки разработали преступную схему личной наживы в тепловых сетях. Бывших сотрудниц коммунальной сферы осудили. Прокуратура пояснила детали их незаконной деятельности.В Волгограде Красноармейский районный суд вынес приговор трем женщинам, работавшим в коммунальной организации, которых обвинили в коммерческом подкупе.Ранее журналисты "Городских вестей" со ссылкой на пресс-службу СУ СК России по Волгоградской области сообщали о вынесенном приговоре экс-коммунальщикам. Региональная прокуратура предоставила детали резонансного уголовного дела, отметив, что все фигуранты уголовного дела - женщины.56-летняя волгоградка занимала пост ведущего инженера отдела режимов потребления службы по взаимодействию с потребителями ресурсоснабжающей организации. ее сообщница - 35-летняя инженер 1-й категории этой же организации. Еще одна участница преступного образования - их бывшая 47-летняя коллега, ранее работавшая там же инженером 1-й категории отдела контроля, отпуска энергоресурсов тепловой инспекции управления сбыта тепловой энергии и горячего теплоснабжения.- У каждой из фигуранток уголовного дела была своя роль в реализации мошеннической схемы, - прокомментировала Оксана Черединина, старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ. - Все они признаны виновными в совершении нескольких преступных эпизодов, в том числе коммерческий подкуп. Государственное обвинение по уголовному делу поддерживалось прокуратурой Красноармейского района Волгограда.На суде было установлено, что 56-летняя волгоградка с 30 сентября 2016 года по 5 февраля 2018 года при содействии своих двух коллег организовала группу для систематического получения незаконного вознаграждения. Деньги поступали от потребителей за занижение объемов поставленных энергоресурсов. В обязанности двух других сообщниц входил поиск потенциальных клиентов, согласных передавать вознаграждение за сокращение объемов потребленных энергоресурсов, а также фальсификация соответствующей отчетности. Всего таким способом сообщницы незаконно получили около полутора миллионов рублей, половину из которых передали организатору преступной группы. Оперативное сопровождение осуществлялось сотрудниками УФСБ России по Волгоградской области.Вину в содеянном 56-летняя и 35-летняя женщины признали частично, 47-летняя женщина признала полностью. С учетом обстоятельств совершения преступлений и мнения государственного обвинения суд приговорил 56-летнюю женщину к 6 годам 2 месяцам лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии общего режима. Также она лишена права заниматься деятельностью, связанной с осуществлением управленческих функций в коммерческих организациях, сроком на 3 года.Ее 35-летняя коллега приговорена к 5 годам 6 месяцам лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии общего режима и последующим лишением права заниматься деятельностью, связанной с осуществлением управленческих функций в коммерческих организациях, в течение 2 лет 6 месяцев. Бывшая сотрудница энергоснабжающей организации осуждена к 2 годам 8 месяцам лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии общего режима. Также она лишена права заниматься деятельностью, связанной с осуществлением управленческих функций в коммерческих организациях, сроком на 2 года. Женщины взяты под стражу в зале суда.Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован сторонами в апелляционном порядке.