В Волгограде телефонные мошенники пробуют новую схему обмана. Девушка из Ворошиловского района потеряла 665 тысяч рублей.Полиция Волгограда фиксирует факты телефонного мошенничества, совершенные под предлогом смены абонентских номеров. Преступники звонят гражданам и представляются сотрудниками банков или сотовых операторов.Мошенники предупреждают о якобы попытке несанкционированной смены абонентского номера другим человеком через личный кабинет. Растерянный человек, слыша такое, сообщает код, который поступит на его номер телефона. После этого мошенник может войти в чужой личный кабинет и снять деньги. От подобной схемы телефонного мошенничества уже пострадала 19-летняя жительница Ворошиловского района. Ей позвонила женщина, которая представилась сотрудницей банка. Незнакомка сообщила, что в банк поступила заявка на смену номера. После она попросила код, вошла в личный кабинет потерпевшей и похитила 665 тысяч рублей со счета девушки. 