В Волгограде экстремиста осудили на полтора года условно. Мужчина занимался распространением запрещенных материалов через Интернет.Полтора года условно получил 42-летний волгоградец за причастность к распространению материалов экстремистского характера посредством Интернета.Мужчина был выявлен и задержан в 2022 году сотрудниками регионального УФСБ РФ.​- В ходе оперативно-разыскных мероприятий было установлено, что гражданин Бровцын неоднократно публиковал в своем интернет-аккаунте высказывания, содержащие признаки призыва к действиям, связанным с насилием в отношении представителей органов власти Российской Федерации и священнослужителей, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе УФСБ по региону.Состоявшийся в Красноармейском районе суд признал Бровцына виновным по ч. 2 ст. 280 УК России и назначил ему наказание в виде лишения свободы сроком на 1 год 6 месяцев лишения свободы условно с испытательным сроком на 1 год 2 месяца.Приговор уже вступил в законную силу и обжалованию не подлежит.