В центре Волгограда младенец запер маму и бабушку на балконе. Спасатели пришли на помощь семье.В центре Волгограда на улице Донецкой годовалый малыш запер на лоджии своих родственниц. Ребенок, едва научившийся ходить, умудрился повернуть ручку балконной двери. Мама и бабушка жутко испугались, поскольку мальчик остался в квартире совершенно один. У женщин был с собой мобильный телефон, поэтому они тут же позвонили в муниципальную службу спасения. Сотрудники ведомства при помощи слесарных инструментов вскрыли дверь и помогли семье воссоединиться. К счастью, ребенок за 40 минут уединения не успел набедокурить.