Под Волгоградом в армейском конкурсе соревнуются пять республик. В Волжском стартовали состязания в рамках «Инженерной формулы».В Волжском стартовал конкурс «Инженерная формула», который проводится в рамках армейских международных игр «АРМИ-2022». Участниками состязаний стали 125 военнослужащих, представляющих республики Беларусь, Узбекистан, Армению и Лаосскую Народно-Демократическую республику, а также войсковую часть № 73420, которая располагается на острове Зеленом в Волгоградской области.Конкурсанты продемонстрируют свои умения в инженерном военном деле. Например, на на трехкилометровой трассе им предстоит преодолеть препятствия, продемонстрировав профессиональные навыки и умения. Среди препятствий - рвы, горки и колейный мост. Также военным необходимо будет осуществить проход по «минному» полю и многое другое. Финал состязаний состоится 20 августа, сообщает администрация города Волжский. Организаторы конкурса подготовили шоу пролетающих самолетов и пиротехнический залп.