Вечерний Волгоград глазами горожан. С каждым днем центр Волгограда становится местом притяжения все большего числа жителей областной столицы.Корреспондент "Городских вестей" прошел по главным улицам вечернего Волгограда и убедился - с каждым днем центр города становится местом притяжении все большего числа жителей и гостей областной столицы. Едва дневной зной отступает и жаркое солнце близится к закату, десятки волгоградцев спешат к излюбленному месту вечерних прогулок. Традиционно это набережная города.