В Волгограде пиротехники уничтожили авиабомбу времен Великой Отечественной войны. Опасная находка была обнаружена накануне местными жителями.Ранее "Городские вести" сообщали, что жители Советского района Волгограда во время земляных работ обнаружили авиабомбу времен Великой Отечественной войны. "Необычную" находку обнаружили волгоградцы, работающие на улице Прямой.Накануне в Волгоград прибыли пиротехники из Ростова-на-Дону. как пояснили в региональном ГУ МЧС, специалисты вывезли авиабомбу ФАБ-250 и уничтожили путем подрыва.