Санавиация за пять лет спасла больше полутора тысяч жизней волгоградцев. Коллектив был возрожден по инициативе губернатора Андрея Бочарова.В Волгоградской области санавиации исполнилось пять лет. Коллектив был возрожден по инициативе губернатора Андрея Бочарова. Итоги работы «крылатой скорой» впечатляющие: только с начала текущего года медицинским вертолетом совершено 194 вылета, во время которых были эвакуированы и доставлены в волгоградские клиники из отдаленных поселков региона 189 пациентов, сообщают в облздраве. Основными причинами для срочной транспортировки остаются сердечно-сосудистые катастрофы и травмы, полученные в ДТП. Среди эвакуированных на медвертолете за пятилетку – 28 детей, в том числе грудного возраста. По инициативе губернатора Андрея Бочарова в 2017 году Волгоградская область стала одной из первых в России, где возродили санавиацию. Это стало возможным благодаря реализации регионального проекта «Первичная медико-санитарная помощь» нацпроекта «Здравоохранение». Вертолет «Ансат», который задействован на эвакуации пациентов, оснащен медицинским модулем, являющимся аналогом, которые имеются в реанимобилях. Состав экипажа корректируется в зависимости от причины конкретного вылета – присутствие профильного специалиста определяет диагноз пациента. 