Под Волгоградом автобус врезался в иномарку. Автобус остановился в шаге от дерева.В четверг, 18 августа, в 08:05 65-летний водитель был за рулем автобуса. Около дома № 9б по улице Кирова в городе-спутнике Волжском Волгоградской области он не выдержал безопасную дистанцию и въехал в иномарку «Хендэ-Акцент», которой управлял 29-летний водитель.Водитель иномарки ехал в попутном направлении. Автобус остановился в шаге от дерева.В пресс-службе региональной полиции "Городским вестям" сообщили, что в результате ДТП водитель иномарки госпитализирован в больницу.