В Волгограде вдоль Волги прокладывают 9000 погонных метров автополива. Коммуникация появится между поймой реки Царицы и пешеходным мостом, ведущим к речпорту.В Волгограде вдоль Волги подрядчик готовится к укладке системы автополива протяженностью 9 тысяч погонных метров. Оросительная система появится между поймой реки Царицы и пешеходным мостом, который ведет к зданию речпорта. Специалисты уже готовят траншеи под новую коммуникацию.С помощью автополива озеленители смогут обеспечить уход за высаженными здесь в разное время растениями, включая газон, который скоро будет обустроен на площади почти 6000 квадратных метров.В пресс-службе администрации Волгограда сообщают, что рабочие в ближайшее время займутся обработкой гранитных ступеней на лестничных сходах, ведущих от верхней террасы набережной к рокадной дороге.Помимо прочего, специалисты обустроят места для парковки автомобилей, мини-зоны для отдыха. Не забыли и о наружном освещении, которое также значится в планах предстоящей работы.Из-за сложного рельефа все строительные работы проводятся поэтапно. В ходе первого этапа, сообщают в мэрии, преобразится зеленая зона.Отметим, что участок включен в план по благоустройству согласно поручению главы Волгограда Владимира Марченко по итогам осмотра объекта в ноябре 2021 года. По завершении всего цикла работ вышеуказанный участок станет логическим продолжением уже обновленных пространств, поэтому оформление парковой зоны спроектировано и возводится в гармонии с уже имеющейся инфраструктурой. 