Под Волгоградом собака помогла задержать мужчину с огромным пакетом марихуаны. Задержанному грозит до 10 лет лишения свободы.Накануне инспекторы ДПС остановили отечественное авто ВАЗ-2115 в Даниловском районе Волгоградской области. Служебная собака подала сотрудникам знак, что машину необходимо остановить.- В ходе досмотра у 40-летнего пассажира – жителя Даниловского района нашли пакет с веществом растительного происхождения, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.Оказалось, что в пакете у задержанного содержится больше 500 граммов марихуаны. В отношении мужчины возбуждено уголовное дело. Задержанному грозит до 10 лет лишения свободы.