Под Волгоградом рыбаки на Хопре сняли на видео лису, воровавшую улов. Но перед этим хитрая хищница съела все запасы самих рыболовов.В Новоаннинском районе Волгоградской области рыболовы оказались жертвами хитрости местного хищника. Молодая лисица оставила незадачливых мужчин без съестных припасов, а позже - и без пойманной рыбы.В одной из социальных сетей в популярном паблике "NOVO_TODAY Новоаннинский сегодня" очевидцы не только поделились эмоциями от встречи с лисицей, но и опубликовали видео, на котором любопытная хищница, совершенно не боясь, подходит к людям.В паблике сообщается, что сначала лисица унесла еду, которой питались рыболовы. Затем хищница пришла к палаткам, в которых ночью спали мужчины, и утащила их обувь, оставленную у входа в палатки. А затем она, совершенно не страшась людей, стала выпрашивать у них рыбу.- Дикий зверек кружился у рыбацких снастей и терпеливо ждал, когда его угостят рыбой, - рассказали очевидцы. - Хоть и старалась держаться осторожно и поодаль, но принимала угощения от людей.