Волгоградцы ужаснулись при виде ребенка в окне 5-го этажа. Соседи вызвали спасателей.В Тракторозаводском районе Волгограда жильцы дома вызвали спасателей, испугавшись за ребенка на 5-м этаже. Люди увидели годовалую девочку, стоявшую одну на подоконнике. Взрослых рядом с ней не было.Соседи позвонили в службу «112» и попросили о помощи. Прибывшие в дом № 5 по улице Николая Отрады сотрудники муниципальной службы спасения никого в окне не обнаружили. Представители экстренного ведомства поднялись на 5-й этаж и убедились, что с ребенком все с порядке. С молодой матерью проведена профилактическая беседа.В Волгограде с начала весны из окон многоэтажек выпали уже несколько детей. Так, в апреле при падении с 7-го этажа в Красноармейском районе скончался 1,5-годовалый мальчик.