В Волгограде дачница обгорела при тушении пожара в СНТ. Огонь охватил три строения.В Кировском районе Волгограда накануне около 14 часов крупный пожар произошел в СНТ «Природа». При тушении пламени дачница получила ожоги рук первой степени. Скорая помощь доставила ее в профильное отделение больницы № 25, сообщили «Городским вестям» в экстренных службах.Огонь полностью охватил кирпичный дом площадью 21 квадратный метр и две маленькие хозпостройки. Все три объекта находятся на разных участках, расположенных по соседству. Пострадавшая женщина является хозяйкой дачи, на которой пламя охватило сарай.По предварительным данным, причиной происшествия стало неосторожное обращение с огнем неустановленных лиц.