22 студента из Волгоградской области стали финалистами конкурса «Большая перемена». Ребята отправились в Нижний Новгород за призами.22 студента колледжей Волгоградской области принимают участие в финале конкурса "Большая перемена", который проводится в Нижнем Новгороде. Все наши ребята, как и другие финалисты, гарантированно станут обладателями сертификатов на поездку категории "Красивые места" в рамках программы развития молодежного туризма "Больше, чем путешествие". Об этом сообщает облкомобразования.​- Победителями среди студентов организаций среднего профессионального образования станут триста человек, - уточнили в ведомстве. Сто пятьдесят студентов выпускных курсов получат по миллиону рублей. Еще сто пятьдесят студентов невыпускных курсов – по 200 тысяч рублей.Потратить денежные призы ребята смогут на образование, саморазвитие. Также у них есть возможность вложить средства в запуск своего стартапа.48 студентов вузов Волгоградской области стали финалистами всероссийского конкурса «Твой Ход», рассказали ранее "Городские вести.