На участника марафона «Ультра-100» в Волгоградской области пытался напасть волк. Спортсмен предусмотрительно сошел с дистанции.В Волгоградской области из-за дикого волка, появившегося на дистанции, одному из участников марафона ULTRA 100 пришлось досрочно завершить гонку. Как сообщил телеграм-канал организаторов марафона, атлета с марафонской трассы забрала сопровождающая машина. ЧП случилось в день открытия фестиваля, который стартовал в Волжском в субботу, 20 августа. Марафонца под номером 20, преследуемого опасным зверем, эвакуировали на 220 километре дистанции. Вот такая сложилась магия чисел. К счастью, спортсмен не пострадал, с ним все хорошо.Организаторы отмечают, ссылаясь на слова атлета, что животное вышло прямо на дорогу. На помощь мужчине по тревожному звонку незамедлительно прибыла машина сопровождения. Правда, волков в округе никто не заметил, рассказал в телефонном разговоре ИА "Городские вести" директор состязаний Вячеслав Глухов .20 и 21 августа в городе Волжском Волгоградской области проводится масштабный фестиваль спорта, музыки и самовыражения ULTRA 100. Фотокорреспондент "Городских вестей" побывал сегодня на первом фестивальном дне и запечатлел самые яркие моменты увиденных им мероприятий.