В Волгоградской области тело школьника обнаружили в сарае частного дома. Страшная трагедия случилась в хуторе Чернышковского района.В Чернышковском районе Волгоградской области произошла страшная трагедия. В сарае одного из жилых домов накануне был обнаружен труп 15-летнего юноши.Как рассказали "Городским вестям" местные жители, ЧП случилось в хуторе Пристеновка. Якобы накануне трагедии подросток поссорился с родителями. Называется версия о том, что ему не разрешили ездить на новой машине, которую приобрела семья. Также есть предположения, что, возможно, на ребенка негативно повлияли компьютерные игры.Отметим, что в следкоме по региону комментарии о произошедшем получить не удалось.