27,5 тысячи первоклассников сели за парты в Волгоградской области. Сегодня, 1 сентября, на линейках дадут торжественный старт начала занятий.В новом учебном году за парты школ Волгоградской области сядут 27,5 тысячи первоклассников. Всего же общеобразовательные учреждения открыли двери для 264 тысяч детей. Сегодня, 1 сентября, на линейках дадут торжественный старт начала занятий. Все мероприятия пройдут в очном формате на свежем воздухе.Школьники подготовили для гостей, учителей и одноклассников поздравления, стихотворения, песни и танцы. На некоторых линейках побывают представители органов исполнительной власти Волгоградской области и органов местного самоуправления.С 1 сентября в начале каждой учебной недели во всех школах региона ребята будут поднимать в небо флаг и петь гимн. Кроме того, раз в неделю учителя будут говорить с учащимися о самом главном - вводится новый предмет «Разговоры о важном». Педагоги будут говорить с ребятами о самом главном - о патриотизме, истории, нравственности, экологии. Патриотическая тематика в волгоградских школах будет активно насыщаться региональными примерами.ГИБДД и МЧС проведут в школах уроки безопасности.Всего в детские сады пойдут 100 тысяч детей, в колледжи и вузы - около 120 тысяч молодых людей. Напомним, задачу по своевременной подготовке учебных заведений к новому учебному году поставил глава региона Андрей Бочаров. В этом году на подготовку школ выделено 600 миллионов руб.