Под Волгоградом при уборке навоза погиб 42-летний мужчина. Трагедия произошла в Октябрьском районе Волгоградской области.Сотрудники Котельниковского межрайонного Следственного отдела СУ СК России по Волгоградской области выясняют обстоятельства трагедии, информацию о которой правоохранители получили вчера, 7 сентября.- На территории крестьянско-фермерского хозяйства в поселке Советском Октябрьского района Волгоградской области было обнаружено тело мужчины 1980 года рождения, - прокомментировала "Городским вестям" Дарья Буянова, старший помощник руководителя регионального управления СКР по взаимодействию со СМИ, - по предварительным данным, мужчина был занят работами по уборке навоза, во время которых он упал на транспортировочную ленту.В результате ЧП 42-летний селянин погиб на месте в результате полученных им телесных повреждений. В настоящее время организована проверка по факту случившегося. В областном ведомстве отмечают, что криминального характера смерти не выявлено.