В Волгограде увеличили размер соцконтракта и поддержку социального предпринимательства. В 2022 году на оказание помощи по соцконтракту предусмотрено более 599 миллионов рублей.Сегодня, 5 июля, прошло заседание профильного комитета Волгоградской областной Думы. Участники обсудили вопросы поддержки предпринимательства. Глава региона Андрей Бочаров поставил задачу разработать и реализовывать план мероприятий помощи всем секторам экономики.Социальные предприниматели могут в упрощенных условиях получить грант. В июле увеличен максимальный размер социального контракта, деньги от которого можно направить на развитие бизнеса. - Общий объем предусмотренных мер поддержки экономики, включая малый бизнес и самозанятых, на сегодняшний день оценивается в сумму порядка 10 миллиардов рублей. План первоочередных мер нестатичный — мероприятия реализуются, план постоянно совершенствуется, дорабатывается, — подчеркнул заместитель председателя комитета экономической политики и развития Волгоградской области Евгений Усков.Кроме того, государственную поддержку окажут социальному бизнесу. Так, уже 163 субъекта МСП вошли в перечень социальных предприятий региона. В прошлом году их было лишь 87. Предприниматели, которые своим бизнесом помогают людям, получат гранты до 500 тысяч рублей. Участники встречи обсудили также вопросы, связанные с помощью волгоградцам посредством социального контракта. С 1 июля текущего года выплата предпринимателям составит 350 000 рублей, пособие для ведения личного подсобного хозяйства - от 100 000 до 200 000 рублей.В 2022 году на оказание помощи по соцконтракту предусмотрено более 599 миллионов рублей.