Празднование Дня города в Волгограде начнется с открытия амфитеатра и путешествия по историческим эпохам. 9 сентября стартуют основные мероприятия праздника.9 сентября в Волгограде начнутся основные мероприятия масштабного празднования 433-летия города. Первый день пройдет под девизом #ВолгоградНашаистория​.— В этот день торжественно откроют реконструированный участок нижней террасы набережной имени 62-й Армии. Арт-пространство «Город на Волге» начнет работу в 17.00 на территории от центральной лестницы до амфитеатра. Оно посвящено историческим эпохам города. Локации будут обозначены тематическими арками, они станут символами входа в эпоху, — рассказали «Городским вестям» в пресс-службе мэрии Волгограда.Гости, миновав «портал» с живыми скульптурами, окажутся в Царицыне с крепостью, познакомятся с его историей, пройдутся по Царицынской набережной с ремесленными и торговыми рядами. Окунувшись в шумную жизнь базарной площади, зрители встретятся с представителями городской интеллигенции и познакомятся с культурной жизнью Царицына.Три инсталляции посвятят Сталинградской эпохе: о довоенном городе, героических страницах истории битвы на Волге и послевоенной мирной жизни сталинградского дворика.Площадка «Танцы на Волге» представит нашу современность: здесь будут выступать местные коллективы, пройдут мастер-классы по брейк-дансу, Hip-Hop, Vogue, Dancehall.Первыми посетителями главного объекта новой прогулочной зоны — амфитеатра — станут заслуженные жители: педагоги, медики, спасатели, строители и другие жители, внесшие заметный вклад в жизнь Волгограда. Для них подготовили концертную программу «В объятиях города». На все другие мероприятия в амфитеатре в рамках Дня города вход будет свободным для всех.Вечером необычную атмосферу создадут аэростаты. Воздушные шары установят на нижней террасе Центральной набережной.Основные мероприятия, посвященные празднованию Дня города, состоятся с 9 по 11 сентября. Тематические площадки будут работать на Центральной набережной — от сквера Пахмутовой до павильона «Бронекатер БК-31». Горожан ждут концерты, шествия, спортивные активности, фестивали, ярмарки, выставка ретроавтомобилей, интерактивные площадки. Опубликована полная программа Дня города.В эти праздничные дни муниципальный общественный транспорт перестроится на особый режим работы — подвижной состав увеличится, график будет синхронизирован с программой праздника. Во время пиковой нагрузки будет действовать особая схема посадки, которая хорошо себя зарекомендовала в период матчей чемпионата мира по футболу в 2018 году, а также во время молодежного фестиваля «#ТриЧетыре».