В Волгоградской области насчитывается почти 45,5 тысячи бизнесменов. В регионе подсчитали зарегистрированных предпринимателей и юридических лиц.С января по октябрь 2022 года в Волгоградской области были получены сведения о 81311 хозяйствующих субъектах. В том числе получены сведения в отношении 35894 юридических лиц и 45417 индивидуальных предпринимателей, занятых в различных сферах экономической деятельности. Об этом "Городским вестям" сообщили в Волгоградстате.Напомним, ранее глава Минэкономразвития РФ Максим Решетников призвал дать новые возможности волгоградскому бизнесу.Глава Минэкономразвития отметил, что Волгоградская область находится в общероссийском тренде. В малом и среднем предпринимательстве занято около 30 процентов населения, что на уровне среднероссийских показателей.- Наша задача заключается в предоставлении бизнесу новых возможностей для успеха, для развития, для увеличения объема производства и расширения ассортимента выпускаемой продукции, - отметил губернатор Андрей Бочаров. - Чтобы иметь возможность конкурировать, нужно стать крепкими предприятиями, занять свою нишу на рынке, использовать ситуацию с уходом иностранных компаний, чтобы успешно занять их место. Предпринимательское сообщество Волгоградской области активное, а поддержка, которая принята на уровне правительства, является эффективной. Все меры корректируются исходя из ситуации. Мы также в соответствии с поручением президента приняли у себя четыре пакета мер поддержки объемом порядка 17 миллиардов рублей.На встрече с предпринимателями Максим Решетников ответил на актуальные вопросы, дал пояснения по механизмам действия льготных программ и предоставления грантовых средств малому и среднему бизнесу, Фабрики проектного финансирования.Он также пояснил возможности распространения автоматизированной упрощенной системы налогообложения — с 1 июля текущего года режим доступен для ИП и организаций с численностью работников не более пяти человек и годовым доходом до 60 млн рублей в 4 субъектах страны: Москве, Московской и Калужской областях, Республике Татарстан. Как пояснил министр, расширение действия АУСН на другие регионы возможно раньше окончания срока эксперимента по итогам анализа первых результатов его проведения.