Волгоградская область в зоне риска чрезвычайной пожароопасности. И 30 августа в регионе сохранится жаркая знойная погода.В Волгоградской области сохраняется угроза чрезвычайной пожароопасности на территории всего региона.В пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что риск пожаров на территории региона сохранится и завтра, 30 августа. По информации Волгоградского центра по гидрометеорологии и мониторингу окружающей среды 30 августа прогнозируется облачная с прояснениями погода. При этом осадков не ожидается. Ветер будет юго- западного направления, его скорость достигнет 18 метров в секунду.Ночью столбик термометра покажет 22 градуса тепла. А днем - до плюс 37.