Волгоградским дачникам и отдыхающим будет проще добрать до острова Сарпинский. На 40 процентов выросло количество речных рейсов по трем направлениям на островную часть города-героя.Сегодня, с 1 июля, на трех маршрутах до Сарпинского увеличивается число рейсов в неделю. Вместо 200 их станет 282. Увеличение рейсов обусловлено ростом числа дачников и отдыхающих, которые хотят попасть на островную часть города – для их удобства и комфорта и пускают дополнительные рейсы. В администрации города-героя «Городским вестям» сообщили об обновлённом расписании. Теперь теплоходы от пристани «Руднева» на остров Сарпинский в будни будут совершать по 14 рейсов ежедневно, в выходные их число увеличивается до 20.Из Красноармейского района до Вязовой Гривы речные трамвайчики будут ходить 14 раз по понедельникам, вторникам, средам и четвергам. В пятницу и выходные дни на этом направлении – будет уже 18 рейсов в сутки.По маршруту «Волгоград - Культбаза» для удобства дачников добавлен дополнительный утренний рейс в среду.Обновленное расписание размещено на сайте Пассажирского порта Волгограда и у билетных касс на пристанях.