Под Волгоградом перевернулся грузовик с водителем. Авария произошла в Суровикинском районе.В Суровикинском районе Волгоградской области в субботу, 20 августа, перевернулся грузовик вместе с водителем. ДТП случилось в 17:42.​- Водитель на грузовой "ГАЗели" ехал в сторону Ростова-на-Дону. Не выбрав безопасную дистанцию, он столкнулся с движущемся в попутном направлении Chevrolet Lanos и опрокинулся, - рассказали подробности ДТП в пресс-службе ГУ МВД по региону.В результате аварии пострадал водитель легковушки, Однако от госпитализации 62-летний мужчина отказался.