В Волгоградской области погибла молодая пассажирка мотоцикла. Страшная авария произошла в Суровикинском районе.Страшная авария, случившаяся в Суровикинском районе Волгоградской области, унесла жизнь 26-летней женщины. ДТП зафиксировано вечером 25 июля. ​- Водитель на американском мотоцикле Harley-Davidson ехал по трассе Волгоград - Каменск-Шахтинский со стороны г. Ростова-на-Дону, - уточнили детали случившегося в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. - Совершая обгон, мотоциклист выехал на встречную полосу и столкнулся с автомобилем Mercedes-Benz. Водитель мотоцикла с травмами госпитализирован на скорой, а его пассажирка скончалась на месте происшествия.