Под Волгоградом ликвидировали большую свалку, которую не замечала местная администрация. Добиться расчистки территории удалось только после вмешательства прокуратуры.Прокуратура зафиксировала несанкционированную свалку мусора и бытовых отходов площадью более 1,7 га. Земельный участок, расположенный в Котовском районе Волгоградской области, является собственностью государства. Местная администрация не обращала на захламленный участок внимания.Прокуратура обратилась в суд, чтобы обязать администрацию Котовского района ликвидировать свалку. Суд полностью удовлетворил иск прокурора.- Сейчас решение фактически исполнено - несанкционированная свалка ликвидирована, - сообщила "Городским вестям" официальный представитель прокуратуры Волгоградской области Оксана Черединина.