В Волгограде погиб мужчина, пытавшийся спуститься с крыши по тросу на балкон. Его не пустила в квартиру сожительница.В воскресенье, 24 июля, в Дзержинском районе Волгограда возле дома № 50 по улице Новодвинской обнаружили тело мужчины 1992 года рождения со множественными телесными повреждениями. Как оказалось, мужчина проживал с сожительницей в этом девятиэтажном доме. В четверг, 21 июля, пара поссорилась. Мужчина собрал свои вещи и ушел, ключи от квартиры он не взял. А в воскресенье, будучи пьяным, он вернулся домой, но сожительница не захотела с ним разговаривать и не открыла дверь. Мужчина поднялся на крышу дома, откуда попытался спуститься на балкон квартиры на автомобильном тросе. Его он привязал к металлической трубе. В СУ СКР России по региону сообщили, что мужчина не удержался и упал вниз.