Беглого зека из ульяновской колонии, надругавшегося над волгоградской школьницей, осудили. Изувер будет исправляться долгий срок.В Волгограде состоялся суд над жителем Ульяновской области, который, сбежав из мест лишения свободы, в Волгограде напал на школьницу и изнасиловал ее.​- Следствием и судом установлено, что мужчина, отбывавший наказание в исправительной колонии Ульяновской области, сбежал оттуда, воспользовавшись удобным моментом, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе СКР по Волгоградской области.10 октября 2021 года, находясь на территории Волгограда, преступник - 29-летний Дмитрий Милохов - напал на 15-летнюю девочку и изнасиловал ее. После совершенного мерзкого поступка изувер еще и похитил у своей жертвы одну тысячу рублей. Спустя четыре дня преступник в Астрахани напал на 27–летнюю девушку. При этом он использовал нож. Свою новую жертву беглый заключенный также изнасиловал и ограбил.За содеянное суд отправил преступника исправляться вдали от общества: первые пять лет он проведет в тюрьме, а еще 13 лет - в исправительной колонии особого режима.