Волгоградцы на Дне города поглотили 600 хинкали и 1000 блинов. Шашлыка ушло еще больше.Почти 800 килограммов шашлыка съели жители и гости Волгограда в ходе празднования Дня города. На работавших гастрономических площадках было продано 600 хинкали, 200 экзотических чебуреков, в том числе с крабовым мясом и грибами, а также 1000 блинов и столько же порций шаурмы.Как сообщили «Городские вести» со ссылкой на мэрию, к 433-летию Волгограда было организовано свыше 100 мероприятий. Общая продолжительность концертных программ превысила 54 часа.На новом амфитеатре, расположенном на нижней террасе Центральной набережной, за три дня празднований побывало около 15 тысяч человек. За это же время общественный транспорт города перевез 740 тысяч пассажиров. С мест проведения торжества было вывезено 59 тонн мусора, для которых понадобилось 14 КамАЗов.Подробнее об итогах празднования дня рождения Волгограда можно прочитать здесь.