Волгоградцам рассказали о Международном дне здорового сердца. Врачи настаивают: рекомендованные препараты для сердца нужно принимать даже при улучшении самочувствия.В Волгоградской области, как и в других регионах России, сегодня, 11 августа, отмечается Международный день здорового сердца. Пользуясь случаем, волгоградские медики напоминают жителям региона - даже при улучшении самочувствия не следует прекращать прием лекарств, назначенных врачом.- Кардиологи настаивают на том, чтобы прием препаратов для сердца не прекращался, даже если состояние улучшилось, - пояснили "Городским вестям" в комитете по здравоохранению администрации Волгоградской области, - Часто случается так, что пациент, почувствовав улучшение, принимает решение: "Зачем травить организм и себя, если и так хорошо чувствую?" Но сердце за такое решение не поблагодарит.По словам Евгения Шляхто, главного внештатного кардиолога Минздрава России, при поступлении в кардиологический стационар только 15 процентов пациентов с ишемической болезнью сердца принимали препараты с доказанной эффективностью, при выписке - 69 процентов пациентов, а через 4 и 7 лет врачебного наблюдения - 41 и 35 процент соответственно.- За этими цифрами низкой приверженности лечению стоит неутешительная статистика повторных инфарктов миокарда, ранней инвалидизации, прогрессирования сердечной недостаточности, - пояснил Евгений Шляхто. - Людям, которые перенесли инфаркты, инсульты, сложные операции на сердце, выдают необходимые лекарственные препараты бесплатно на протяжении двух лет после перенесенного заболевания или хирургического вмешательства.Врачи, обращаясь к жителям Волгоградской области, рекомендуют: не отменяйте себе лекарства самостоятельно, соблюдайте рекомендации врача — берегите сердце.