В Волгограде директора УК за плохую работу оштрафовали на 25 тысяч рублей. Руководитель компании пытался оспорить наказание.В Волгограде директора ООО «Управление 34» привлекли к административной ответственности за некачественную работу. Региональная инспекция госжилнадзора провела год назад внеплановую проверку в отношении данной структуры и выявила в ее работе серьезные нарушения.Как сообщили «Городским вестям» в надзорном ведомстве, при обследовании кровли многоквартирного дома № 33а по улице Ангарской было установлено ненадлежащее техническое состояние оголовка дымовентиляционного канала. Также была зафиксирована деформация потолочного перекрытия в границах двух квартир.Госжилнадзор возбудил в отношении директора ООО "Управление 34" административное дело за осуществление предпринимательской деятельности по управлению многоквартирными домами с нарушением лицензионных требований. Мировой суд признал руководителя фирмы виновным и обязал выплатить штраф в размере 25 тысяч рублей. Коммунальщик пытался оспорить постановление, но суд с его доводами не согласился.