Волгоградцы вспомнят героя-земляка Александра Колгатина. Герою России в 2022 году исполнилось бы 47 лет.В субботу, 16 июля, в 10.00 в Камышине состоится возложение цветов к памятнику Герою России Александру Колгатину, героически погибшему в ходе боевых действий в 2000 году. ​- 16 июля нынешнего года нашему герою-земляку исполнилось бы 47 лет, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе администрации Камышина. - Каждый желающий может принять участие в возложении к памятнику герою на улице Ленина. 29 февраля 2000 года гвардии старший лейтенант Колгатин со своим взводом в составе 6-й парашютно-десантной роты занимали позиции на высоте 776.0 в районе Аргунского ущелья. В составе разведбатальона он и его товарищи при подходе к одной из лесистых высот наткнулись на группу бандитов, завязался бой. Боевики успели подтянуть основные силы, и разведчики вынуждены были отступить. Под шквальным огнем противника, Колгатин непрерывно вел огонь из стрелкового оружия. Атаки боевиков шли даже ночью. 1 марта, когда боеприпасы были израсходованы, враги вплотную приблизились к позициям десантников. Колгатин принял решение закрыть их проход и под огненным натиском установил две мины. Когда боевики атаковали позиции десантников, Александр Михайлович, смертельно раненный, привел мины в действие. От мощных взрывов погибли 11 бандитов и более десятка были ранены. Указом Президента Российской Федерации за мужество и отвагу, проявленные при ликвидации незаконных вооруженных формирований в Северо-Кавказском регионе, гвардии старшему лейтенанту Колгатину Александру Михайловичу было посмертно присвоено звание Героя Российской ФедерацииНа родине героя, в Камышине, именем Александра Колгатина названа улица и установлен его бюст.