В Волгограде на мачеху, бившую падчерицу скалкой и утюгом, возбудили уголовное дело. Женщина вместе с родным отцом девочки систематически жестоко истязала маленького ребенка.Сотрудники СО СКР по Волгоградской области возбудили уголовное дело в отношении 40-летней женщины из поселка Красный Октябрь Палласовского района. Она подозревается в причинении физических и моральных страданий путем систематического нанесения побоев несовершеннолетнему лицу. Напомним, накануне мачеха избила 8-летнюю падчерицу скалкой. Девочка убежала к бабушке. Пожилая женщина увидела состояние ребенка и обратилась в правоохранительные органы. Соседи говорят, что ребенка избивали систематически. Побои наносила не только мачеха, но и родной отец девочки. Даже за самую маленькую провинность ребенка наказывали жестоко. Так, за какую-то мелочь мачеха окунула девочку пару раз головой в унитаз. Ребенок редко бывал на улице, прохожие обращали внимание на бледность и худобу пострадавшей. Выяснилось, что мачеха - Гульнара - раньше работала учителем математики в сельской школе. К другим детям женщина была также равнодушна. Редко появлялась на уроках, а весной этого года вообще уволилась.- Установлено, что с мая по июнь 2022 года 40-летняя подозреваемая избивала малолетнюю не только руками и ногами, но и наносила повреждения предметами обихода – ремнем, утюгом, скалкой, - сообщили в пресс-службе СУ СКР по региону.Сейчас подозреваемая задержана. Пострадавшая девочка находится в больнице, за ее здоровьем следят врачи. Расследование продолжается.Напомним, год назад журналисты издания "Городские вести" рассказывали читателям о мачехе, которая совместно с родным отцом ребенка, систематически избивала 6-летнего пасынка. Нередко мальчика выгоняли раздетым на мороз. Женщину раздражало, что пасынок внешне очень похож на биологическую мать.