Чемпионы рождаются в провинции: волгоградец выиграл первенство России по тяжелой атлетике. Перспективный фроловчанин Андрей Клыков победил в весовой категории до 33 кг.В Москве прошли всероссийские соревнования по тяжелой атлетике «Путь к Олимпу». За медали боролись юноши в возрасте до 12 лет. - Мой воспитанник Андрей Клыков, уроженец города Фролово, победил в весовой категории до 33 кг, - сообщил специально для «Городских вестей» известный тренер Алексей Князев. Мама Андрея, Анастасия, признается, что очень гордится своим сыном. - Андрей с шести лет живет и тренируется в поселке Зеленом Московской области у Ольги Михайловны Бурнашевой, но на лето приезжает к бабушке в родное Фролово, там с ним занимается Алексей Геннадьевич Князев, - рассказала Анастасия Клыкова.