В Волгограде производителя крафтового пива отправили под суд. В казну пивовар не доплатил 16 млн рублей налогаПеред судом за неуплату налогов в сумме 16 миллионов рублей предстанет гендиректор предприятия, изготавливающего пиво. Прокуратура уже подготовила обвинительное заключение и направило уголовное дело в суд Советского района Волгограда.Как заявили в надзорном ведомстве, следствие установило, что с 2016 по 2018 годы пивовар в декларациях объемов произведенной и поставленной в адрес контрагентов продукции намеренно занижал показатели. В результате казна недополучила налог на добавленную стоимость, налог на прибыли и акцизы в общей сумме порядка 16 миллионов рублей.В облпрокуратуре уточнили, что оперативное сопровождение расследования осуществлялось УЭБ и ПК ГУ МВД России по Волгоградской области. Расследование уголовного дела проводилось СУ СК России по региону.Исходя из подсудности, речь идет о директоре ООО "Галактика" Павле Самохине. Цеха именно этой компании расположены на территории Советского района Волгограда.