Niletto, Саймон, Денис Лебедев и Борис Белозёров выступят в Волгограде 25 июня. Знаменитые спикеры и артисты выступят на фестивале #ТриЧетыре 25 июня в Волгограде.Сегодня, 15 июня, прошел брифинг заместителя главы Волгограда Анны Кувычко, зампредседателя регионального комитета образования, науки и молодежной политики Андрея Сеидова и представителя молодежи в оргкомитете Дарьи Агафоновой. Было принято решение, что знаменитые спикеры и артисты выступят на фестивале #ТриЧетыре 25 июня в Волгограде.Niletto исполнит свои хиты на гала-концерте фестиваля в честь Дня молодежи 25 июня на нижней террасе Центральной набережной. Этого хотели представители молодежи.  – Мы долго выбирали, кого бы нам пригласить на фестиваль, чтобы повеселиться, вдохновиться, чтобы остались только самые лучшие воспоминания. И нам сделали такой подарок: приезжает исполнитель Niletto, – отметила Дарья Агафонова.На брифинге подчеркнули, что мнение молодых является определяющим фактором по большинству организационных вопросов. На мероприятие приедут ребята разных возрастов из районов региона. Показать свои таланты команды смогут в номинациях «Танцуй, пока молодой», «VГолос», «Арт Галерея», «Удачный кадр». 25 июня пройдут спортивные состязания, мастер-классы, выступления по паркуру, кроссфиту, стритболу, мини-футболу, флорболу, стрельба из лука и арбалета; забеги на роллерах, шахматный турнир ожидают участников трека «ZаСпорт». О предпринимательской деятельности расскажут на треке «34 Za Бизнес». Ребята также смогут прийти на площадки «IQ-марафон «Квант», «Формула Кино», «Медиа Гонка», «Театральный сезон».Спикерами на этих площадках станут известные эксперты. Так, на треке «VГолос» ребята увидят представителей академии Ларисы Долиной – Юлия Шегая и Анну Юдис. Главный спикер трека «ZaСпорт» – российский боксёр-профессионал чемпион мира по версиям WBA, IBF Денис Лебедев. На площадке «IQ-марафон «Квант» свои опытом поделится знаток игры «Что? Где? Когда?» обладатель «Хрустальной совы» Борис Белозеров, в треке «Формула кино» – актер и продюсер Александр Тютрюмов, в «Медиа Гонке» – ведущий «Радио ENERGY», диджей, рэп-исполнитель и продюсер Саймон.Помимо этого, на празднике будут преподаватели и студенты ВГСПУ, ВолГАУ, ВолГУ, ВГАФК, ВолгГМУ. Они проведут для собравшихся лекции, помогут абитуриентам определиться с выбором будущей профессии. Перед Центральным рынком на улице Советской организуют выставку-ярмарку «Дары земли волгоградской». Фестиваль закончится праздничным салютом в 22:00. Добавим, что идея проведения крупного фестиваля была поддержана главой региона и студентами на встрече, которая состоялась 26 апреля, и получила дальнейшее обсуждение в ходе беседы с ректорами вузов, активистами молодёжных организаций на площадке интерактивного парка «Россия – моя история». В оргкомитет вошли не только руководители органов власти, но и большое количество представителей молодежи. 