Троих волгоградцев осудили за вымогательство в сфере ритуальных услуг. Преступления они чинили по предварительному сговору.В Волгограде состоялся суд над тремя злоумышленниками, действовавшими по предварительному сговору. Процесс состоялся в суде Тракторозаводского района. Как было установлено в ходе процесса, группа вымогателей "работала" в сфере ритуальных услуг. В период с февраля по март 2019 года под угрозами насилия разбойники потребовали у одного из предпринимателей, занимающегося похоронным делом, регулярной передачи для "покровительства" определенной суммы. После того, как жертва отказалась от таких "услуг", в ход пошли кулаки.В декабре 2019 года попытка нажиться на предпринимателе с угрозами повторилась. На этот раз вымогатели неправомерно завладели наличными и безналичнымиденежными средствами потерпевшего на общую сумму 308000 рублей, сообщили в пресс-службе райсуда.Также один из членов банды оказался замешанным в обороте наркотических средств.Приговором Тракторозаводского районного суда криминальное трио получило различные сроки колонии - от 12 лет "строгача" до 4 лет 1 месяца в колонии общего режима.