В Волгограде задержали трех подозреваемых в кражах и хулиганстве. Теперь ими будет заниматься полиция.Сотрудники Росгвардии в результате разыскных мероприятий задержали и передали полиции трех волгоградцев, которые подозреваются в совершении преступлений.В городе Камышине Волгоградской области сотрудники Росгвардии задержали 35-летнего мужчину, подозреваемого в хулиганстве.В городе-спутнике Волжском поймали 18-летнего юношу. Он, возможно, совершил кражу в магазине.В Красноармейском районе Волгограда задержали ранее трижды судимого 37-летнего мужчину, который подозревается в новом преступлении. Возможно, он угрожал кассиру офиса по микрозаймам ножом, похитил из кассы 70 тысяч рублей и пытался скрыться.