В Волгограде продавец немаркированного алкоголя и табака не гасил задолженность в 294 тысячи. Приставы едва не отняли имущество у волгоградца.Должник занимался незаконным оборотом немаркированного алкоголя, этилового спирта и табака. Кроме того, он нелегально использовал средства индивидуализации товаров.Представитель потерпевшей подал иск на должника на сумму 294 150 рублей. Суд гражданский иск удовлетворил и передал исполнительный документ в службу судебных приставов. Мужчина полностью погасил долг.