Несовершеннолетним осужденным в Волгоградской области выдали аттестаты. Торжественное вручение документов состоялось в Камышинской воспитательной колонии.Несовершеннолетним осужденным Камышинской воспитательной колонии, успешно сдавшие экзамены, получили аттестаты об основном общим и среднем общем образовании. Документы выпускникам руководство воспитательного учреждения вручило в торжественной обстановки. Им пожелали принимать самостоятельные решения и не останавливаться на достигнутых успехах, сообщили специалисты пресс-службы УФСИН РФ по Волгоградской областиРебята в свою очередь поблагодарили своих учителей за терпение, отзывчивость, а также внимание к каждому из них. 