В Волгограде починили вышедшие из строя тренажеры в пойме реки Царицы. Специалисты МБУ «Волгоградзеленхоз» в ближайшие дни займутся их покраской.В Волгограде вышедшие из строя тренажеры, установленные для горожан в пойме реки Царицы, привели в порядок.Об этом журналистам "Городских вестей" сообщили в администрации областного центра.- Накануне специалисты муниципального бюджетного учреждения "Волгоградзеленхоз" завершили ремонт тренажеров , которые установлены в пойме реки Царицы. Спортивные снаряды вышли из строя. После того, как установится сухая и теплая погода, сотрудники муниципального предприятия проведут покраску спортивных снарядов, чтобы придать им первоначальный вид.Повреждение тренажеров было выявлено во время обслуживания территории работниками "Волгоградзеленхоза". По факту произошедшего было проведено обследование, были закуплены необходимые для ремонта детали. Чтобы обезопасить волгоградцев от травм на период ремонтных работ, площадка с тренажерами огораживалась специальными запрещающими лентами.Помимо замены недостающих деталей МБУ «Волгоградзеленхоз» пришлось провести и другие работы - например, один из тренажеров в результате неправильной эксплуатации был значительно деформирован, в связи с этим рабочим пришлось выправлять конструкцию при помощи нагревательных устройств.