В Волгограде компания «Красота под ногами» захламила отходами овраг. Претензии к компании предъявили сотрудники Росприроднадзора.В Волгограде к административной ответственности привлечена компания «Красота под ногами».К такому решению пришли сотрудники Росприроднадзора по итогам проверки, в рамках которой они выявили факт захламления отходами оврага, расположенного на территории Дзержинского района города.В межрегиональном управлении ведомства по Астраханской и Волгоградской областям журналистам «Городских вестей» сообщили, что компания занимается производством тротуарной плитки. А отходы производства и потребления, как выяснилось, предприятие сбрасывало в овражную зону улицы Краснополянской.– В управление поступила информация о захламлении оврага, – пояснили в межрегиональном ведомстве, – была проведена проверка, она установила, что отходы, пересыпанные грунтом, складированы с использованием специальной техники в виде сплошного бурта, проходящего вдоль склона оврага по южной стороне. Проведено административное расследование, в ходе которого установлено, что захламленная территория находится во временном пользовании ООО «Красота под ногами».Общая площадь, которая оказалась занята отходами, составила свыше восьми тысяч квадратных метров, а объем размещенных на ней отходов – более 92 тысяч кубометров. Компания привлечена к административной ответственности, ей предстоит заплатить административный штраф, а также компенсировать вред, который был причинен окружающей среде. 