«Никому и в голову не пришло»: Александр Струков о попытке коммунистов возложить цветы к закрытому памятнику. Представители КПРФ устроили скандал с привлечением СМИ.Сегодня, 23 августа, в годовщину 80-летия самой безжалостной бомбардировки нашего города, ряд депутатов от КПРФ намеревались возложить цветы у памятника жертвам бомбардировки Сталинграда, который находится недалеко от музтеатра. Однако уже больше недели монумент и прилегающая к нему территория находятся на реконструкции и закрыты по соображениям безопасности. Представители КПРФ активно и с привлечением СМИ возмутились, что их не пустили на закрытую площадку, и со скандалом требовали сделать для них исключение.Председатель сСовета ветеранов Волгограда Александр Струков прокомментировал ситуацию:​​- Все, кто хотел возложить цветы или по-другому почтить память жертв варварской бомбардировки, сделали это спокойно и без скандалов – я сам принимал участие в митинге у Вечного огня вместе с ветеранами, детьми Сталинграда. Те же, кто пытается поднять шум из ничего, ищут повод. Когда ремонтировали монумент Матери-Родины, она тоже была закрыта лесами, но никому и в голову не пришло возмутиться этим фактом. Я каждый день езжу в совет ветеранов мимо этого места. Памятник приобретает новую жизнь, я рад, что скоро он предстанет перед горожанами в обновленном виде.Между тем, отмечает Струков, сегодня у всех горожан была возможность возложить цветы во время других организованных массовых мероприятий. И никаких проблем с этим не возникло.​