В центре Волгограда ремонтируют тепловой канал на улице Глазкова. Работы будут завершены в ближайшие дни и схема движения скоростного трамвая вернется в обычный режим.В Волгограде специалисты «Концессий теплоснабжения» приступили к монтажу опорных конструкций теплового канала и участка трубопровода на улице Глазкова в Центральном районе.Журналист "Городских вестей" лично убедился - бригада проводит капитальный ремонт объекта в котловане глубиной около трех с половиной метров.Так как в этом месте проходит линия скоростного трамвая, то сотрудники МУП «Метроэлектротранса» и «Концессий теплоснабжения» заранее произвели демонтаж небольшого участка трамвайных рельсов. Скоростной трамвай пока ходит по специальной схеме – от ВГТЗ до остановки ЦПКиО он идет, как обычно, а потом пассажиры могут пересесть на трамваи, которые курсируют со стороны Советского района.Причем, снова за проезд платить не придется, достаточно просто показать билет. Такая же схема действует и в обратном направлении, для этого сделаны специальные развязки на трамвайном полотне. Волгоградцы с пониманием относятся к ситуации. Сейчас рабочие устанавливают новые железобетонные перекрытия для укрепления конструкций теплового канала. Также происходит замена 24-метрового изношенного фрагмента магистрального трубопровода диаметром 530 мм. Стоит отметить, что работы идут круглосуточно, и в скором времени привычная схема движения скоростного трамвая будет восстановлена.