В Волгограде 305 молодых семей получили социальную выплату на покупку жилья. За счет полученных средств волгоградцы могут купить квартиру в новостройке или вторичное жилье, оплатить договор подряда на строительство частного дома или договор долевого участия.В Волгоградской области 305 молодых семей с начала текущего года получили социальную выплату для решения квартирного вопроса. Поддержка осуществляется по госпрограмме «Обеспечение доступным и комфортным жильём жителей Волгоградской области». В 2022 году на эти цели из бюджета выделен 191 миллион рублей.Получить такую выплату могут супруги не старше 35 лет, неполные молодые семьи, имеющие одного ребенка и более, признанные нуждающимися в жилье и имеющие доход для оплаты средней стоимости жилья в части, превышающей размер предоставляемой социальной выплаты.Для того чтобы получить социальную выплату, необходимо прийти с соответствующим запросом в орган местного самоуправления по месту жительства. За счет полученных средств волгоградцы могут купить квартиру в новостройке или вторичное жилье, оплатить договор подряда на строительство частного дома или договор долевого участия. Кроме того, при помощи соцвыплаты можно оплатить первоначальный взнос кредита и погасить процент или долг по ипотеке.Напомним, в Волгоградском регионе существуют стимулирующие механизмы для семей, покупающих квартиры в ипотеку на этапе строительства. Кроме того, из аварийного жилья продолжают переселять людей. В 2022 году из аварийного жилья переселят около 1300 человек. А до конца 2025 года в новые квартиры заедут 11,4 тысячи человек.