В 42 дворах Волгограда будут ремонтировать дороги: полный список. В Волгограде определена организация, которая займется ремонтом дворовых проездов.В Волгограде подведены итоги аукциона, определившего подрядную организацию, которая в 2022 году проведет реконструкцию и восстановление дворовых проездов. В администрации областного центра пояснили, что в общей сложности их 42 и расположены они во всех районах Волгограда. Заниматься ремонтными работами станет победитель аукциона ООО «Аверс».Эта компания уже принимала участие в реконструкции дворовых дорог. В 2018 году специалисты заменили дорожное покрытие во дворах Тракторозаводского и Ворошиловского районов, зарекомендовав себя как добросовестные исполнители. В проекте работа в 42 дворах: подрядчику предстоит полностью снять старый изношенный асфальт и уложить двухслойное полотно, которое будет иметь в своем составе щебеночно-мастичный асфальтобетон. Кроме того, рабочие заменят бордюрный камень, восстановят люки на всех инженерных колодцах.В мэрии отметили, что в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда» на придомовых территориях также смонтируют линии наружного освещения, установят скамейки и урны. Для выполнения данных видов работ в ближайшее время на открытых площадках разместят соответствующие аукционы.«Городские вести» публикуют адреса дворов, в которых до конца текущего года будет произведен ремонт.