Волгоградцы смогут взять законный выходной 1 сентября. Стало известно, кто имеет право требовать выходной 1 сентября на законных основаниях.Как сообщила «Городским вестям» руководитель аналитического и исследовательского центра SuperJob Наталья Голованова, выходной жители Волгоградской области могут получить в четырех случаях. Например, если вы донор, то требовать выходной 1 сентября можете на законных основаниях.- Если вы являетесь донором, сдаете кровь или ее компоненты, то у вас согласно закону есть дополнительный оплачиваемый выходной день. Вы можете совершенно свободно использовать его в любое время, в том числе и 1 сентября, - отметила Наталья Голованова.Также выходной предусмотрен, если в вашей компании вообще предусмотрена возможность взять выходной. Она может быть установлена вашим трудовым договором, правилами внутреннего трудового распорядка, коллективным договором или другими внутренними документами.Таким образом, чтобы получить выходной, стоит лишь обратиться к руководству, чтобы уточнить данный момент, при этом отметив, что у вас есть ребенок-школьник.Чтобы взять выходной 1 сентября, можно пойти более стандартным и простым путем - взять оплачиваемый отпуск или отпуск за свой счет. Также можно воспользоваться и ежегодным оплачиваемым отпуском.Ещё одним вариантом для получения выходного дня служит отгул за работу в выходной день или сверхурочно. То есть вместо положенной выплаты за отработанные часы вы можете попросить отгул на один день и провести День знаний вместе с детьми.