В Волгоградской области изменится оплата за капремонт. Изменения начнут действовать с 1 января 2023 года.С 1 января 2023 года размер взноса за капремонт в Волгоградской области увеличится на 0,52 копейки за один метр квадратный. Соответствующее постановление опубликовано на правовом сайте обладминистрации.Отметим, что в регионе успешно реализуется программа капремонта многоквартирных домов. С 1 января минимальный взнос на капитальный ремонт общего имущества в многоквартирных домах региона изменится. Корректировка тарифа проводится по всей стране в рамках федерального законодательства.Согласно постановлению с 1 января 2023 года на территории Волгоградской области тариф вырастет до 8,02 рубля за один квадратный метр жилплощади. В настоящее время тариф составляет 7,50 рублей за "квадрат" жилплощади.