Под Волгоградом мобилизованных готовят к вступлению в подразделения инженерных войск. Большинство из них станет экскаваторщиками.Под Волгоградом призванные на службу в рамках частичной мобилизации проходят подготовку для подразделений инженерных войск. Большинство из них станет экскаваторщиками. Мобилизованных обучают грамотные специалисты, имеющие боевой опыт.- Сначала военнослужащие занимаются в учебных корпусах учебного центра. На специализированных тренажерах, полностью имитирующих кабину войскового экскаватора, мобилизованные отрабатывают основы и правила управления рабочим элементом инженерной техники, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.После получения определенных теоретических навыков мобилизованные приступят к практическим занятиям.