Под Волгоградом 17-летний студент проиграл в казино родительские деньги на учебу. Разорить виртуальный игровой клуб парню не удалось, родители обратились в полицию.Инцидент произошел в Николаевске Волгоградской области. 9 декабря в полицию с заявлением о привлечении к уголовной ответственности интернет-мошенников обратился отец 17-летнего студента. Мужчина сообщил, что его сын стал жертвой аферистов.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, полицейские выяснили, что студенту колледжа в социальной сети накануне поступило предложение удвоить имеющиеся у него средства. Для этого требовалось сделать ставку в онлайн-казино. Юноша согласился и перешел на интернет-ресурс по ссылке, которую ему прислали в переписке. Ставка была сделана по-крупному. Студент отправил 60 тысяч рублей и разом их лишился.Оказалось, что данная сумма предназначалась на учебу парню. Деньги были отложены родителями, но их сын решил увеличить имеющуюся сумму, поверив мошенникам.По данному факту проводится проверка.