«Любо!»: в Волгоградской области готовятся к фестивалю казачьей культуры. Мероприятие состоится в Урюпинском районе.Шестого августа на территории «Левыкинского городка» Петровского сельского поселения Урюпинского района Волгоградской области состоится I межрайонный фестиваль традиционной казачьей культуры «Пусть льются песни над Хопром».«Левыкинский городок» — своеобразная площадка для возрождения традиционных ремесел, она отражает структуру казачьего городка XVI-XVII веков. На фестивале, сообщили в областном комитете культуры, выступят творческие коллективы и солисты из 13 муниципальных образований Волгоградской области. Также гости мероприятия увидят и услышат государственный ансамбль песни и пляски «Казачья воля».В программу фестиваля включена обзорная экскурсия, в ходе нее можно ознакомиться с казачьим бытом прошлых столетий. Всех гостей научат изготавливать керамические народные куколки, познакомят с различными традиционными ремеслами казаков. А еще угостят хоперской ухой, травяным чаем. Праздничный фейерверк завершит торжества.