Под Волгоградом нацист выбросил с балкона рюкзак с гранатами. Преступника задержали.В Волгоградской области сотрудники регионального УФСБ задержали последователя националистической идеологии. В жилище 33-летнего мужчины обнаружены три килограмма тротила, корпус гранаты времен Великой Отечественной войны, ствольная коробка, ствол винтовки Mauser 98k и два флага со свастикой. Во время обыска молодой человек решил избавиться от улик и выбросил с балкона рюкзак с оружием. В портфеле, найденном под окнами дома, лежали пистолет Макарова, 60 патронов, две гранаты Ф-1, граната О-23, две укороченные снайперские винтовки, средства инициировния в количестве 94 штук.Свою вину подозреваемый полностью признал. Возбуждено уголовное дело.