Волгоградцы дают своим автомобилям причудливые имена. Автолюбители называют «железных коней» Валерами и Котиками.Сотрудники онлайн-гипермаркета товаров для дома, дачи, строительства и ремонта "ВсеИнструменты.ру" опросили автовладельцев и выяснили, что волгоградцы любят давать своим машинам мужские имена и прозвища.— При этом женщины называют авто по именам чаще, чем мужчины. Существуют также особые ритуалы обращения с личным транспортом, - сообщают авторы опроса. — Почти половина опрошенных видят в своем авто четырехколесного друга, 28 процентов респондентов сказали, машина стала полноценным членом их семьи. Каждый пятый, это 20 процентов, считают автомобиль всего лишь средством передвижения. А для трех процентов участников он больше чем друг или родственник.Большая часть водителей наделяют автомобиль гендером, для 69 процентов таковых он мужчина, а для 15 процентов — женщина. 45 процентов респондентов дают своим машинам имена. Самые популярные — Котик, Вова, Валера, Красавчик, Девочка, Ласточка.У 71 процента охваченных опросом есть свои ритуалы, связанные с авто. 48 процентов из них регулярно благодарят личный транспорт. 42 процента уверены, что на автомобиль нельзя кричать и его не стоит ругать. Еще 13 процентов всегда тщательно моют и чистят «железного коня», 8 процентов регулярно проводят техобслуживание, 4 процента закупают специальную косметику для автомобиля и симпатичные аксессуары.