Небо над Волгоградом 14 сентября закрыли для гражданских самолетов. Сегодняшние рейсы осуществляются по расписанию.В Волгограде 14 сентября были задержаны или отменены сразу ряд авиарейсов. Международный аэропорт перестал принимать и отправлять самолеты. В пресс-службе воздушной гавани от комментариев воздержались, сообщают «Городские вести».Позже назначенного времени в город-герой прилетели лайнеры из Турции и Москвы. Некоторые самолеты, направлявшиеся в Волгоград, развернулись в воздухе и направились в другие аэропорты. Пассажиры рейса авиакомпании «Победа» Волгоград – Москва рассказали, что ждали посадки на борт три лишних часа.По данным Росавиации, аэропорт Волгограда остается в числе альтернативных воздушных портов в режиме временного ограничения полетов, который действует на юге страны.Согласно данным онлайн-табло аэропорта Волгограда, изменений в сегодняшнем расписании пока нет.