Победители форума «За бизнес» в Волгограде в формате живой беседы поделились своими идеями. Молодые победители грантовых форумов общались с губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым.Сегодня, 15 сентября, в Волгограде проходит IV межрегиональный форум молодежного предпринимательства «За бизнес», участниками которого стали почти 4 тысячи человек.Победители грантовых конкурсов форума общались сегодня с губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым. Беседа была непринужденной, она проходила в формате живого диалога, обсуждались темы развития предпринимательства, реализации инициатив, предлагаемых молодежью, вопросы создания необходимой для этого инфраструктуры.Старт премии Иншакова, поддержка экспертов и энергия молодежи - в регионе вот уже четыре года проводится форум "За бизнес". 143 волгоградца стали его победителями. Они поделились с главой региона не только историями успеха, но и своими идеями, предложениями, касающимися того, как сделать поддержку предпринимателей в Волгоградской области наиболее эффективной.Модераторами площадки «Окно возможностей» стали президент Торгово-промышленной палаты Волгоградской области Вадим Ткаченко, учредитель и генеральный директор ООО «ТД ГраСС» Михаил Грачев. Своими экспертными мнениями Михаил Грачев поделился не случайно - из небольшого предприятия он сумел создать успешную компанию, продукция которой известна не только в России, но и за ее пределами.Губернатор Андрей Бочаров отметил, что компания "ГраСС" - отличный пример того, как следует добиваться успеха, отметив, что Волгоградская область стала прекрасной стартовой площадкой для начала развития собственного бизнеса.- Современное время требует изменений, к которым мы готовы, - отметил Андрей Бочаров. - В регионе проведена серьезная диверсификация экономики, мы ушли от зависимости от определенных отраслей, в том числе от нефтегазового сектора. Создаются новые и модернизируются существующие производства. Они тоже являются точками роста, необходимо использовать их возможности для реализации проектов предпринимателей. Сегодня для предпринимательского сообщества наступило золотое время новых возможностей, свершений, реализации задуманных планов.Своими идеями поделился Илья Тимошин, председатель Союза деловых людей, координатор Совета по цифровой трансформации при Минпромторге РФ:- В нынешней ситуации нам предстоит выполнить простую и одновременно сложную задачу: восстановить все нарушенные технологические цепочки. В стране много локальных производителей, которые готовы реализовать программы импортозамещения. Именно сейчас происходит активный диалог - предприятия заняты производством, и государство должно им помочь и подсказать, в какую цепочку им сейчас необходимо встроиться, какому бизнесу перепрофилироваться, в каком случае государство будет субсидировать эти процессы. При этом государство выступает определенным гарантом в этих изменениях, которые коснутся изменений технологических цепочек. Важно понимать спрос и предложения в каждом регионе, объединить всех производителей в одну технологическую карту. На сегодняшнем форуме много людей, готовых к переменам, желающих заниматься бизнесом и уже сделавших определенные действия, воспользовавшихся мерами поддержки, ставшие приемлемым алгоритмом.Мнением о форуме "За бизнес" поделился и Василь Газизулин, сооснователь компании Topfranchise.ru / Topfranchise.com, эксперт по развитию франшиз за рубежом, председатель комитета «Опоры России» по развитию франчайзинга, один из спикеров форума «За бизнес»:- Малый и средний бизнес проявили мощную резистентность, сопротивляемость внешним событиям – предприниматели выстояли и после пандемии, и после ужесточения экономических санкций в отношении нашей страны, справились с ситуацией. Проведение таких мероприятий, как форум «За бизнес», очень актуально и важно. И молодежь, и действующие предприниматели увидели несколько точек роста: франчайзинг, маркетплейсы, социальное предпринимательство. Здесь открываются новые возможности для себя. Волгоград-Сталинград – это город с героической славой, где живут люди со стойкими характерами. Если предприниматель научился сохранять рабочие места, зарабатывает прибыль, растет, то такая закалка и характер помогут ему развиваться, выходить на другие рынки.Молодые волгоградцы, которые стали победителями грантовых конкурсов в рамках проводимого форума, рассказали Андрею Бочарову о своих идеях, многие из которых связаны с проектами импортозамещения по автоматизации производства, создания студий для особенных детей, разработке местного упрощенного сервиса по онлайн-бронированию различных услуг.Победительница одного из конкурсов прошлых лет, соучредитель и генеральный директор Morojko Екатерина Постоева выразила слова благодарности в адрес Волгоградской области за ту поддержку предпринимателям, которая позволяет молодым бизнесменам развивать производство.Андрей Бочаров подчеркнул, что в Волгоградской области сегодня создается новая инфраструктура, дающая импульс для развития малого бизнеса. К примеру, это может быть придорожный сервис на новых магистралях, в том числе и на строящемся обходе Волгограда, точки питания на общественных пространствах, создание сопутствующего производства, упаковочных линий, обучение персонала.В Волгоградской области разработаны и действуют около ста механизмов поддержки малого и среднего предпринимательства. В санкционных условиях они стали особенно востребованы. Согласно поставленным губернатором задачам внедрен пакет первоочередных мер для всех отраслей экономики на общую сумму около 10 миллиардов рублей.Губернатор Андрей Бочаров также сообщил, что сегодня, 15 сентября, дан старт приему заявок на премию имени Олега Иншакова. Награждаться ею будут за выдающиеся достижения в сфере экономики, она учреждена в память о выдающемся ученом и присуждается в трех номинациях: «За практический вклад в развитие экономики Волгоградской области», «За вклад в экономическое образование и просвещение», «За вклад в развитие экономической науки». Лауреаты каждой из номинаций получат по 500 тысяч рублей.Глава региона поинтересовался у участников и гостей форума качеством работы секций, которые проводили студенты, получив восторженные отзывы о профессиональном подходе и важности тем, раскрытых на мероприятиях.- Энергия молодых людей мотивирует к выполнению новых задач, — резюмировал Андрей Бочаров. — Сегодняшний форум дает возможность молодым предпринимателям дополнительно узнать информацию о формах поддержки, о путях развития области, почувствовать нерв предпринимательского сообщества, а также узнать, какие есть перспективы, предложить свой опыт, свою молодость, свою энергию, чтобы быть востребованным. В свою очередь экономическому блоку даны поручения разработать новые формы поддержки и скорректировать те, которые не являются на сегодняшний день эффективными.