Волгоградцев просят опознать найденные в реке под Ленинградом тела взрослых и девочки. Тела людей были обнаружены у водоема в Ленинградской области.Сотрудники правоохранительных органов Ленинградской области обратились к жителям Волгограда и других регионов с просьбой внимательно вглядеться в лица людей, изображенных на снимках реконструкции лиц.Представители СК России по Ленинградской области сообщают, что у берега реки Ижоры в Тосненском районе в разное время были обнаружены тела нескольких человек с признаками насильственной смерти. И следователи не исключают, что погибшие могли находиться в розыске бесследно исчезнувших людей, в том числе и на территории Волгоградской области.- Тела мужчины и женщины имеют признаки насильственной смерти, как и тело маленькой девочки, - пояснили следователи, - не исключено, что они были семьей. Мужчине на вид до 55 лет, женщине - около 50, установлено, что они были кровными родителями девочки. Но при этом их тела были найдены в 2008 году, тело девочки - несколькими годами позже. Также у реки найдено тело мужчины, которому на вид 50-70 лет, их родственником он не является, но его смерть наступила одновременно со взрослыми.Следователи СК России обращаются к жителям регионов страны, которые могут обладать какой-либо информацией об исчезновении из любых регионов РФ семей в составе муж-жена-дочь, с просьбой сообщить сведения по телефону 8-812-492-01-58 или следователю по особо важным делам первого отдела по расследованию особо важных дел СУ СКР по Ленинградской области Борисову Денису Александровичу 8-952-266-92-44.