В Волгограде в новых троллейбусах установят третий терминал для оплаты проезда. Местные жители могут воспользоваться терминалом при входе в любую дверь.В новых троллейбусах с возможностью автономного хода, курсирующих по маршрутам № 8а и 10а, установят третий терминал. При помощи него пассажиры смогут самостоятельно оплачивать проезд. Местные жители могут воспользоваться терминалом при входе в любую дверь. Оплатить проезд наличными можно будет у водителя.Сейчас специалисты МУП «Метроэлектротранс» занимаются установкой новых терминалов. Кроме того, обновится программное обеспечение. Работы проводятся только на одном троллейбусе, поэтому пассажиры не испытывают дискомфорта. Новые терминалы, установленные в троллейбусах, пока что недоступны для использования. Но два других терминала работают в штатном режиме.