Волгоградские санврачи разработали план спасения от солнечного удара. В течение дня желательно несколько раз принимать душ.Волгоградские санитарные врачи подготовили памятку по профилактике перегрева на солнце. Специалисты рекомендуют ограничить пребывание на улице в период максимально высокой температуры воздуха - с 12 до 16 часов.Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, в жаркие дни необходимо отказаться от жирной пищи, а потребление мяса свести к минимуму, заменив его рыбой или морепродуктами.- Необходимо предусмотреть снижение количества копченых, жареных и острых продуктов питания, - пояснили специалисты. - Полезны холодные супы — окрошка, свекольник, легкий зеленый борщ. Приемы пищи желательно исключить в самое жаркое время дня, перенеся их на утро и вечер.В целях профилактики обезвоживания организма эксперты ведомства советуют волгоградцам пить больше жидкости: чай, минеральную воду, морс, молочнокислые напитки с низким содержанием жира. При этом лучше избегать употребления газировок и напитков с повышенным содержанием сахара, энергетиков и алкоголя. Для соблюдения питьевого режима необходимо выпивать до 2,5-3 литров жидкости в сутки. Горячий зеленый чай без сахара лучше всего утоляет жажду. Отличный способ охладиться – прием душа с прохладной или теплой водой.