В волгоградском музее Машкова детям покажут русскую избу. Образовательный практикум сотрудники учреждения подготовили к началу учебного года.В Волгоградском музее изобразительных искусств имени Ильи Машкова для ребят подготовили практикум, в программу которого вошли занятия, мастер-классы и экскурсии.Новые знания и навыки могут приобрести старшеклассники и малыши. Мероприятия посвящены Году культурного наследия народов России, они познакомят ребят с народной культурой, русской иконой, классическим русским искусством и историей двадцатого века.— Школьникам расскажут о нашем талантливом земляке Илье Машкове, о русской литературе и живописи 19-го века. Продуман также квест по экспозициям XVIII-XX веков. Специальное занятие познакомит с картинами великого мариниста Ивана Айвазовского. Практикум «Как понимать икону?» заинтересует тех, кто начинает знакомиться с древнерусской культурой, - рассказали «Городским вестям» в комитете культуры Волгоградской области.Путешествие в мир русский народной культуры во время интерактивных занятий пройдет в стилизованной русской избе в рамках проекта «Крупеничкин дом». Кроме экскурсии в избушке можно будет также пройти мастер-класс «Народная тряпичная кукла». Интерактивное занятие «Красота русского народного костюма» подарит встречу с шедеврами старинных ремесел и поможет понять символы народного костюма. В рамках празднования 350-летия Петра I в выставочном зале музея откроется выставка «Императорский Петербург и окрестности. Виды города в гравюрах XVIII-XIX вв.». К 80-летию Сталинградской битвы музей для школьников составил практикум «Что чувствует город?», экскурсию по выставкам «Художник в городе» и «Наша набережная». Запланированы также мероприятия, которые познакомят детей с работами художников, запечатлевших битву на Волге, мастер-класс «Кукла военного времени» и интерактивное занятие «Путь к Победе».С сентября 2022 года в музее Машкова для юных волгоградцев заработают студия декоративно-прикладного творчества для детей под руководством музейных педагогов Анастасии Романовой и Елизаветы Акуленко и студия живописи для детей «Благовест» под руководством волгоградского художника, иконописца Романа Илюшкина.