Волгоградец защитил сестру друга от побоев и избил его до смерти кулаками. После этого парочка ушла из дома и продолжила пить спиртное, оставив потерпевшего одного.Сотрудники СО по Ворошиловскому району Волгограда СУ СКР по региону возбудили уголовное дело в отношении 52-летнего мужчины. Он подозревается в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшего по неосторожности смерть.Известно, что 16 августа 2022 года мужчина был в гостях у друга, живущего по улице Милиционера Буханцева, 38. Там же находилась и сестра товарища. Друзья в тот день распивали алкоголь.Мужчине не понравилось, что друг ударил свою сестру. Из-за этого подозреваемый несколько раз ударил товарища кулаками по голове: тот упал и потерял сознание. Мужчина и сестра потерпевшего оставили его лежать в квартире, а сами покинули дом и продолжили пить спиртное.Когда женщина вернулась на следующий день домой, она обнаружила бездыханное тело брата. На место выехала бригада скорой помощи, медики констатировали смерть мужчины.- Сейчас следователями проводится комплекс следственных действий, направленных на установление всех обстоятельств произошедшего. Злоумышленник задержан, судом в отношении него избрана мера пресечения в виде заключения под стражу, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области.