Жителей Волгоградской области предупредили об изморози, тумане и сильном ветре. Гидрометцентр РФ предупредил о погодных явлениях в ближайшие сутки.С сегодняшнего дня, 1 декабря, и до 11 часов 2 декабря в Волгоградской области ожидается сильный ветер. порывы которого достигнут 15-18 м/с, а также изморозь и туманы, сообщили "Городским вестям" синоптики.В связи с погодными условиями возможно ухудшение видимости на дорогах и гололед. Водителям и пешеходам стоит быть внимательнее на автомагистралях и соблюдать ПДД.В светлое время суток воздух прогреется до -1... -6º. Ночью столбики термометра опустятся до отметок -7...-12º, сообщили "Городским вестям" в региональном ЦГМС.