В Волгограде нашли опасное предприятие-фантом. Частный предприниматель выпускает и изготавливает продукцию в неизвестных условиях.Управлением Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии в рамках проведения профилактического визита в отношении ИП Никольского О. В., зарегистрированного в Волгограде, установлено фактическое отсутствие по указанному адресу.Исходя из данного факта животноводческая продукция предпринимателя изготавливается в неизвестных условиях и проверить ее на соответствие норм невозможно.Как сообщили "Городским вестям" в ведомстве, по результатам проведенных мероприятий предприятие ИП Никольского О. В. признано фантомным и исключено из реестра хозяйствующих субъектов информационной системы «Цербер».