Первоклассников в Волгограде посвятили в пешеходы. Мероприятие прошло на базе гимназии № 4.Сегодня, 14 сентября, на базе гимназии №4 имени Федора Достоевского в Ворошиловском районе Волгограда сотрудники Госавтоинспекции при содействии отряда юных инспекторов движения "Дорожный надзор" посвятили первоклассников в пешеходы.- Мероприятие прошло на транспортной площадке у гимназии, - прокомментировали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, - ученикам первых классов рассказали, какие обязанности есть у пешеходов.Полицейские и юные инспекторы напомнили первоклассникам о важности соблюдения Правил дорожного движения и необходимости быть внимательными на дороге. Инспекторы также рассказали о дорожных знаках, о том, для чего они установлены, после чего провели практическое занятие «Пешеходный переход», научив малышей правильному и безопасному переходу через проезжую часть.Подобные профилактические мероприятия для юных пешеходов проходят в различных образовательных учреждениях города Волгограда на постоянной основе.