В Волгограде у стройкомпаний закупят 431 квартиру для переселенцев из аварийных домов. Муниципалитет приглашает организации, специализирующиеся на строительстве жилья, принять участие в аукционах.Администрация Волгограда инициировала конкурс для приобретения очередной партии из 431 квартиры. В мэрии областного центра журналисты "Городских вестей" узнали, что приобретаемые квартиры предоставят жильцам аварийных домов в рамках региональной программы "Обеспечение устойчивого сокращения непригодного для проживания жилищного фонда»" национального проекта "Жилье и городская среда".- Предполагается закупить 123 однокомнатные, 267 двухкомнатных, 38 трехкомнатных и три четырехкомнатные квартиры площадью от 27 до 85 квадратных метров, - пояснили в мэрии. - Площадь предоставляемых жилых помещений не меньше площади аварийных, а в ряде случаев немного превосходит ее.По требованиям муниципалитета в новом жилье обязательно должна быть чистовая отделка, установлена сантехника и кухонные плиты. Качество отделки перед приемкой проверят сотрудники городской администрации.С начала текущего года из аварийных домов переселены более 340 человек, в настоящее время оформляются документы, необходимые для переезда в новые дома еще порядка 100 человек, подписаны контракты на покупку 110 однокомнатных квартир и проведены конкурсные процедуры на приобретение еще 247 жилых помещений. Всего за время реализации программы, стартовавшей в регионе в 2019 году, из аварийных зданий переселено порядка 3500 человек. Им передано более тысячи квартир, а собственники свыше 300 жилых помещений, которые выбрали денежные компенсации, получили от муниципалитета более 400 миллионов рублей. Всего в рамках выполнения национального проекта до сентября 2025 года из 253 аварийных домов будут переселены порядка 10 тыс. человек.