Под Волгоградом погиб водитель БМВ-Х3 врезавшись в отбойник. 71-летнему водителю стало плохо за рулем.Сотрудники правоохранительных органов Жирновского района Волгоградской области выясняют обстоятельства трагедии, произошедшей на трассе.Пожилому водителю иномарки в дороге стало плохо, мужчина не смог справиться с управлением внедорожника и врезался в отбойник. В результате ДТП он скончался. Детали дорожной аварии журналисты "Городских вестей" узнали в пресс-службе регионального главка.- По предварительной информации, ДТП зарегистрировано в 12:12, - сообщили в областном управлении МВД России, - в это время на 44-м километре автодороги Калининск - Жирновск - Котово - Камышин 71-летний водитель за рулем БМВ-Х3 почувствовал себя плохо. Он потерял управление, и внедорожник врезался в отбойник.Прибывшая на место дорожного инцидента бригада медиков скорой помощи констатировала смерть мужчины.