В Волгограде между верхней и нижней террасами набережной завезли землю для озеленения. Завезено около 300 кубометров плодородной почвы.В Волгограде дан старт формированию плодородного слоя, который послужит основой для будущего озеленения на обновляемой территории между поймой реки Царицы и пешеходным мостом, который ведет к речному порту.В администрации областного центра "Городские вести" узнали, что компания-исполнитель таким образом готовит территорию к озеленению - в дальнейшем здесь будут высажены растения. Первый этап благоустройства будет выполнен в рамках регионального проекта "Формирование комфортной городской среды".- На этот участок уже завезено около 300 кубометров плодородной почвы, - прокомментировали в мэрии, - ведется монтаж поливочного оборудования, проложено уже 500 метров. Территорию украсят 80 саженцев черемухи, на площади 6 тысяч квадратных метров будет уложен рулонный газон. Для пешеходной и парковочной зоны также обустраивается отдельная территория. Парковка будет рассчитана на 50 мест. Сейчас с помощью специальной техники ведется подготовка песчаной "подушки" на месте будущей парковки. Тротуары площадью свыше 900 квадратных метров оборудуют по периметру паркинга, а также вдоль местного проезда по улице Набережной 62-й Армии.Используя пескоструйные аппараты. специалисты обработают 44 гранитные ступени на нескольких лестничных сходах, которые ведут от верхней террасы к рокадной дороге. У этого пространства в целом сложный рельеф, он включает в себя различные объекты, в том числе пешеходную зону, потому работы предполагается проводить в несколько этапов. Во-время первого этапа преобразится зеленая зона на участке 10 тысяч квадратных метров. Этот участок в план по благоустройству на 2022 год включен по поручению главы Волгограда Владимира Марченко по итогам осмотра. В рамках создания в центре города единого рекреационного пространства вдоль реки Волги уже обновлена часть верхней террасы Центральной набережной от улицы Краснознаменской до музыкального театра, в текущем году продолжится ее преображение до улицы Ковентри. На месте заброшенных площадок созданы парк "Царицынский" и сквер у "Гасителя", завершается строительство парка на нижней террасе. 