В Волгограде ищут свидетелей и участников чудесного рождения младенца. После молитв у святыни у семейной пары родился долгожданный малыш.К жителям Волгограда за помощью обратились продюсеры популярного российского тематического телеканала, который просят помочь найти участников и свидетелей чудесного события.- В наш храм обратились с просьбой помочь разыскать семейную пару, которая долгие годы пыталась зачать ребенка и уже отчаялась, но затем произошло чудо, - рассказали журналистам "Городских вестей" в Казанском храме Волгограда, - у пары родился ребенок по молитвам у Пояса Пресвятой Богородицы. Святыня была доставлена в Россию из афонского Ватопедского монастыря в 2011 году. Она несколько дней святыня находилась и в нашем храме.Волгоградцев, которым что-либо известно об этом удивительном событии, просят обратиться в храм.