Гордума одобрила вложение в электротранспорт Волгограда 12 млрд рублей. Потенциальный инвестор внес в мэрию предложение.Волгоградская городская дума рекомендовала мэрии рассмотреть предложение инвестора по развитию городского электротранспорта. Соответствующее обращение внесло в администрацию АО «Волгоградоблэлектро».Предприятие, контрольный пакет акций которого принадлежит государству, готово заключить соглашение в рамках муниципально-частного партнерства на сумму 12 млрд рублей. Предполагается, что по 3,16 млрд рублей будет выделено из регионального из федерального бюджетов. Еще 5,24 млрд рублей должен вложить инвестор. Компания намерена реализовать проект по продлению линии скоростного трамвая на севере города. Также запланирована покупка трех секционных трамваев.В гордуме отметили, что в случае заключения инвестиционного соглашения тарифы на пассажирские перевозки останутся полностью регулируемыми муниципалитетом.