В волгоградском планетарии в августе расскажут про кометы и пионеров космоса. В последнем месяце лета волгоградцев ждут три научно-познавательные лекции.В августе в волгоградском планетарии состоятся премьеры новых научно-познавательных лекций. Гостей ждут программы «Вслед за кометой», «Путешествие через время и пространство» и «Пионеры космоса». Купить билеты на лекции можно в том числе по «Пушкинской карте».Лекцию «Пионеры космоса» прочитают 6, 9, 24 и 28 августа. гости узнают об истории отечественных пилотируемых космических полетов, выяснят, кто первым из землян вышел в открытый космос, какие корабли в настоящее время служат нашим космонавтам, как они живут и работают на орбитальных станциях.Лекция «Путешествие через время и пространство» - 13 и 30 августа. Участники программы увидят Землю из космоса и через тоннели в космическом пространстве – «кротовые норы» – совершат космическое путешествие к планетам далеких звёзд.Программу «Вслед за кометой» гости увидят 27 и 29 августа. Пришедшие узнают, как кометы повлияли на жизнь на Земле, откуда они прилетают и как их изучают.