28 июля в Волгограде открылись еще 5 ресторанов «Вкусно и точка». В четырех районах Волгограда можно поесть фастфуд.Сегодня, 28 июля, в Волгограде открылось еще пять точек сети быстрого питания "Вкусно и точка". Рестораны, заменившие ушедший из России McDonald's, открылись в четырех районах. Купить любимые бургеры и картошку фри волгоградцы могут по следующим адресам:- ул. Моздокская, 15а (Ворошиловский район);- бульвар 30 лет Победы, 21к (Дзержинский район);- ул. Историческая, 154 (Дзержинский район);- ул. Курчатова, 9а (Кировский район);- бульвар Энгельса, 20б (Красноармейский район).Напомним, на прошлой неделе, 20 июля, в Волгограде и Волжском открыли первые заведения. 