На смену жаре в Волгограде придет комфортная летняя погода. Столбик термометра поднимется до отметки плюс 26 градусов.Следующая рабочая неделя побалует жителей Волгоградской области комфортной погодой, когда столбик термометра в дневные часы будет держаться на отметке плюс 26 градусов.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на Волгоградский ЦГМС. По прогнозам синоптиков завтра, 26 июня и в понедельник, 27 июня, будет пока знойно - до плюс 31 градуса. В отдельных сельских районах региона в ночное время пройдут кратковременные дожди. А уже к среде, на которую выпадает последний день июня, регион окажется во власти циклона, который принесет с собой небольшое похолодание. В Волгограде и в районах области в дневные часы воздух прогреется до отметки плюс 26 градусов. Ночью будет 13-18 градусов. Синоптики осадков пока не обещают. Повышаться температура начнет к выходным, жара вновь вернется в Волгоградскую область. При этом сохранится вероятность кратковременных дождей в отдельных районах региона в ночные часы.