23 сентября в Волгограде часть Нулевой продольной магистрали станет пешеходной. Пешеходные зоны будут организованы в связи с проведением двух массовых мероприятийПервая пешеходная зона – от ул. Калинина до съезда с ул. Краснознаменской, а также на парковочной площадке у музея «Россия – моя история» Напомним, сегодня, 23 сентября, в 15.00 рядом с интерактивным музеем «Россия – моя история» пройдет митинг-концерт по поддержке присоединения Донбасса к России.В связи с крупным массовым мероприятием на участке от ул. Калинина до съезда с ул. Краснознаменской, а также на парковочной площадке у музея вводится пешеходный режим для безопасности людей.Вторая пешеходная зона – от ул. Калинина до ул. им. Маршала Крылова, а также на прилегающих участкахКроме того, в рамках подготовки и проведения массового забега, организатором которого выступает ВРОО «Волгоградский марафон», с 20.00 23 сентября до 14.00 24 сентября пешеходной будет Нулевая продольная магистраль в границах от ул. Калинина до ул. им. Маршала Крылова, а также на прилегающих участках улично-дорожной сети.