В Волгограде обсудили благоустройство Сурского сквера. Андрей Бочаров провел выездное совещание на объекте, расположенном в Центральном районе города.Обновление Сурского сквера в Центральном районе Волгограда обсудили участники выездного совещания под руководством главы региона Андрея Бочарова. В совещании приняли участие глава Волгограда Владимир Марченко, молодые архитекторы центра «ВЯЗ», а также всемирно известный скульптор Сергей Щербаков. Ранее с Андреем Бочаровым предложениями по наполнению проекта поделились молодые специалисты в рамках молодежного фестиваля. По просьбе губернатора к этой работе подключился и Сергей Щербаков, имя которого хорошо известно далеко за пределами Волгоградской области. Среди работ архитектора – «Ангел-хранитель города», «Автомобилист». Также он является автором памятников, посвященных легендарному летчику Алексею Маресьеву в Камышине и художнику Виктору Лосеву на Центральной набережной, многих других замечательных работ. Отметим, что 9 апреля 2021 года в Волгограде состоялись первые обсуждения проекта благоустройства Сурского сквера. В ходе встречи урбанистов центра «ВЯЗ» с жителями города была представлена разработанная архитекторами концепция благоустройства территории. Горожане в свою очередь поделились собственным видением того, как должно выглядеть это общественное пространство. Андрей Бочаров лично вовлечен в реализацию проектов комплексного развития территорий как в районах Волгоградской области, так и в Волгограде. Сурский сквер входит в число городских пространств, которые изменят свой облик, объединив историческое наследие и современные подходы к благоустройству.