Волгоградцев зовут в «Школу лесных волонтеров». Она будет открыта на территории Ульяновской области.Сотрудники природного парка "Волго-Ахтубинская пойма" сообщили журналистам "Городских вестей", что все желающие жители Волгограда могут стать обучающимися в лагере "Школа лесных волонтеров".- Она будет организована в уникальном природном месте в Ульяновской области, - рассказали специалисты, - основная задача заключается в том, чтобы научить людей элементарным навыкам поведения в лесу и самым простым правилам, когда стоит вопрос, как можно помочь лесу.Будущих волонтеров в рамках специальной программы научат тушить возгорание в лесном массиве, заниматься лесовосстановлением, знать правила лесного туризма и защиты лесных насаждений от любых внешних угроз.Для волонтеров организуются все условия, необходимые для пребывания в лагере, жить они будут в палатках. Лагерь рассчитан на пребывание тридцати учащихся. Принимают в него всех, кому исполнилось 18 лет.