По факту гибели двух детей и  женщины в Дзержинском районе Волгограда возбуждено уголовное дело. Их тела обнаружены под окнами 16-этажного дома на улице Исторической в Дзержинском районе Волгограда.В Волгограде 29 июня возбуждено уголовное дело по факту гибели жительницы Дзержинского района города и ее двух малолетних детей.Ранее журналисты издания сообщали, что тела трех человек, в том числе двух несовершеннолетних детей, обнаружены возле многоэтажного дома №140 по улице Исторической в Дзержинском районе Волгограда.– В настоящее время следователи устанавливают все обстоятельства гибели жительницы Волгограда и двух маленьких детей, – прокомментировала Дарья Буянова, старший помощник руководителя СУ СК России по Волгоградской области по взаимодействию со СМИ, – трагедия произошла сегодня, 29 июня, в вечернее время. Отделом по расследованию особо важных дел областного управления СК России возбуждено уголовное дело по факту убийства двух или более лиц.Сейчас на месте трагедии работает оперативно-следственная группа, устанавливаются все детали ЧП. На месте происшествия находится начальник регионального управления СКР Василий Семенов.По словам очевидцев, из окна верхних этажей 16-этажного дома №140 по улице Исторической выпали две девочки, они упали на козырек подъезда жилого дома и мгновенно погибли. Следом выпала их мать, местная жительница. От полученных травм женщина скончалась. Уже известно, что погибшая и ее дети в этом доме не проживали. Следователям предстоит выяснить причины этого происшествия.