«Где Бочаров - там победа»: у волгоградского футбола новый этап развития. Триумфальная игра «Ротора» в присутствии губернатора Бочарова дала надежду на возрождение регионального спорта.В Волгоградской области развитию спорта с каждым годом уделяется все больше внимания. И это не пустые слова, а анализ происходящих событий, которые так или иначе имеют отношение ко многим спортивным событиям в жизни региона.Накануне, 24 июля, волгоградский спортивный клуб «Ротор» провел матч на поле «Волгоград Арены» с СК «Форте» из Таганрога. "Сине-голубые" открыли новый сезон, будучи во Второй лиге, но уже первая игра принесла нашим футболистам победу. Новый состав команды уверенно разгромил гостей со счетом 2:0. И это только первая победа, за которой однозначно последуют и другие. По мнению экспертов, волгоградская футбольная команда вступила в новый этап – этап возрождения и новых взлетов.Вечерний матч на волгоградском стадионе посетили свыше 23 тысяч болельщиков. В их числе был и губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. Фанаты «Ротора», заметившие со своих мест главу региона, кричали в поддержку родной футбольной команды: «Где Бочаров – там победа!» Уже после матча в различных форумах появились комментарии пользователей: «Если Андрей Бочаров пришел на стартовую игру «Ротора», это означает только одно – губернатор не бросит «Ротор», теперь он там наведет порядок».И это вовсе не пафосные заявления. Андрей Бочаров действительно заинтересован и уделяет огромное внимание развитию регионального спорта, спортивной инфраструктуры, обновлению, модернизации и строительству новых спортивных объектов в регионе, которые позволяют волгоградцам заниматься физкультурой и спортом, укреплять здоровье и силу духа и самое главное – формировать свои, местные, взращенные на опыте и традициях предыдущих поколений команды, клубы и объединения.К примеру, вчера, 24 июля, в городе-спутнике Волгограда Волжском был введен в эксплуатацию новый футбольный манеж. Объект, возведенный по проекту «Спорт – норма жизни», станет частью многофункционального спортивно-досугового кластера на базе стадиона имени Логинова. Манеж представляет собой часть спортивно-досугового кластера, который создается по принципу московских «Лужников». В кластер войдут бассейн, ледовый каток, многофункциональный спортивный комплекс. Этот уникальный объект станет в будущем базовым региональным центром для развития детского спорта и проведения соревнований самого высшего уровня – именно такая задача была поставлена главой региона Андреем Бочаровым. Можно смело заявлять, что волгоградский губернатор имеет свой особенный стиль работы, нацеленный, как замечают все жители региона, исключительно на прорыв и на победу. Он как никто другой понимает, что региональные власти обязаны развивать массовый и детский спорт, поскольку только такое отношение даст нужный результат – большие громкие достижения мировых масштабов.Системная работа по комплексному развитию в любой сфере жизни Волгоградской области – это тоже отличительная черта управленческой политики губернатора Андрея Бочарова. Один из ярких примеров такого подхода – благоустройство набережной в Волгограде. Фактически обновление этой общественной территории находится у Андрея Бочарова на личном контроле. Глава региона едва ли не еженедельно инспектирует ход работ по реконструкции главной зоны отдыха в областном центре, делая акцент на вовлечение в эту работу молодежи. Именно молодым волгоградцам, подчеркнул однажды губернатор, жить и работать в Волгограде следующие 5, 10, 15 и 20 лет, а потому они должны активно взаимодействовать с нынешними властями, а те в свою очередь – внимательно к ним прислушиваться.Поэтому вчерашняя победа «Ротора» – это не случайность. Это сигнал губернатора всей общественности о том, что работа на победу продолжается. В спорте, в экономике, в жизни.