В Волгограде незаметно для водителей подешевел бензин. Волгоградстат следит за ценами на АЗС.В Волгоградской области за минувшую неделю незначительно подешевело автомобильное топливо. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на данные Волгоградстата, по итогам мониторинга цена литра дизеля снизилась на 0,09% до 52,75 рубля. Стоимость 92-го и 95-го бензина упала на 0,02% – до 47,71 и 52,93 рубля за литр соответственно.Бензин АИ-98 в цене не изменился. Средний чек за литр премиального топлива оценивается в 57,89 рубля.На днях Государственная дума приняла закон, угрожающий автолюбителям штрафами за выброс мусора в несанкционированных местах.