Волгоградка вместе с мусором подожгла себя и дом. Женщину с ожогами увезли в больницу.В Дзержинском районе Волгограда хозяйка частного дома получила сильные ожоги при сжигании во дворе мусора. Как сообщили «Городским вестям» в экстренных службах, инцидент произошел накануне на улице Хуторской около 23 часов.Пламя от костра сначала перебросилось на крыльцо, а затем и на кровлю деревянного жилого строения. 45-летняя женщина пыталась сама ликвидировать возгорание и получила травмы. Крыша дома площадью 80 квадратных метров была вся охвачена огнем.  С ожогами рук, плеча (около 20% тела) медики доставили пострадавшую в профильное отделение больницы скорой помощи № 25.