Под Волгоградом пьяный рецидивист украл у женщины сумку с документами. Мужчине вновь грозит тюремный срок.За помощью к сотрудникам правоохранительных органов города Урюпинска Волгоградской области обратилась 63-летняя местная жительница. Женщина рассказала, что стала жертвой дерзкого ограбления.В ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что подозреваемый уже задержан и в настоящее время решается вопрос об избрании ему меры пресечения в виде заключения под стражу.- Женщина рассказала, что постучали в дверь ее квартиры, - пояснили в региональном главке, - она открыла, и в жилище вошел незнакомый ей мужчина, находившийся в состоянии алкогольного опьянения. Он схватил стоявшую в коридоре квартиры сумку с документами, там же находилась банковская карта, и поспешил скрыться.Пострадавшая сразу же обратилась в полицию, и оперативники уже через несколько часов обнаружили похищенную сумку - злоумышленник выбросил ее в реку недалеко от дома своей жертвы. Через некоторое время была установлена его личность, а позже стражи порядка задержали подозреваемого в грабеже. Им оказался ранее неоднократно судимый, в том числе и за совершение тяжких преступлений, 34-летний житель Урюпинска. Около года назад мужчина освободился из мест лишения свободы и находился под административным надзором.