В Волгограде наевшиеся дурмана подростки попали в реанимацию. Стали известны подробности о состоянии здоровья пострадавших.Сегодня, 11 августа, стали известны подробности состояния троих молодых людей, отравившихся семенами дурмана в Тракторозаводском районе Волгограда. Все трое были госпитализированы.По информации пресс-службы ГУ МВД по Волгоградскому региону, 9 августа в медучреждение доставили двоих подростков 14 и 15 лет, а также 18-летнего юношу. Врачи диагностировали у прибывших пациентов признаки сильной интоксикации. Сотрудники полиции установили, что молодые люди ели семена дурмана. Проводится проверка.Подробности о пациентах сообщили медики.— Все трое доставлены в больницу скорой медицинской помощи №25. Два подростка госпитализированы в отделение реанимации, их состояние тяжелое, стабильное. Один — в токсикологии, его состояние средней степени тяжести, — пояснили «Городским вестям» в областном комитете здравоохранения.Дурман — это растение семейства пасленовых. Все виды дурмана ядовиты, самые опасные — его цветки и семена. Может вызывать делирий: человек теряет возможность отличать реальность и фантазии, появляется гипертермия, тахикардия, странное, порой агрессивное поведение. Возможны осложнения вплоть до летального исхода.