Военкор показал прибывших на побывку в Волгоград солдат. Военнослужащих встречали с оркестром и флагами.Домой на побывку в Волгоградскую область прибыла группа солдат, участвующих в спецоперации. Военнослужащих торжественно встречали с оркестром, шарами и флагами с надписями «Своих не бросаем». Объятия жен, детей со своими бойцами сняли на видео, опубликованное в телеграм-канале военного корреспондента Александра Коца.- Так в Волгоградской области встретили своих героев, прибывших на побывку из зоны СВО, - подписал видео Александр Коц.На прошлой неделе в Волгоградской области на полигоны ЮВО отправили еще одну группу мобилизованных. Часть призывников еще находятся в регионе на территории учебных центров Минобороны, где проходят подготовку к выполнению боевых задач.