Под Волгоградом по инициативе казаков переименуют переулок Карла Либкнехта. Жители города Новоаннинского хотят, чтобы переулок назывался именем Казачки Анны.Жители города Новоаннинского Волгоградской области проведут 14 октября собрание. Журналисты "Городских вестей" узнали, что оно пройдет как торжественное мероприятие по случаю переименования одного из местных переулков.Информацию о сходе жителей селяне опубликовали в популярном паблике "Новоаннинский сегодня". Сообщается, что через неделю, в пятницу, 14 октября, жителей зовут на праздничное мероприятие по случаю переименования переулка.- Процедура смены названия переулка Карла Либкхнехта на название переулок имени Казачки Анны прошло во всем правилам с соблюдением необходимых для этого процедур, - пояснили журналистам "Городских вестей" в администрации Новоаннинского муниципального района. - Инициатива переименования принадлежит местным жителям, а именно казачьему сообществу. Идея назвать переулок именем Казачки Анны впервые была озвучена больше года назад.Торжества пройдут у местного кинотеатра "Родина", где новую адресную табличку прикрепят на угол здания, после чего жители смогут посмотреть и послушать выступления местных артистов в концертной программе.