Молодая волгоградка зарезала зрелого любовника в общежитии. Инцидент со смертельным исходом произошел во время застолья.Двадцатидевятилетняя волгоградка предстанет перед судом за причинение смертельных травм своему зрелому любовнику.​- 27 июля 2022 года в общежитии по улице Краснополянской Дзержинского района города Волгограда во время распития спиртного межу женщиной и ее 42-летним сожителем произошла ссора. Вооружившись кухонным ножом, злоумышленница нанесла мужчине один удар в область живота, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе СКР по Волгоградской области.Пострадавшего на скорой доставили в стационар. Однако медработники не спасли жизнь мужчины, рана оказалась роковой и он умер. Расследование уголовного дела завершено, оно направлено в прокуратуру для обвинительного заключения. Оттуда надзорный орган передаст дело в суд, который и решит судьбу злодейки.