Более 25,4 млрд рублей освоено промпредприятиями Волгоградской области с начала 2022 года. Объемы инвестиций в отрасль увеличиваются.Промпредприятия Волгоградской области с начала 2022 года уже освоили более 25,4 млрд рублей. Показатель вырос по сравнению с аналогичным периодом 2021 года на 3,9 млрд рублей. Доля индустриального сектора в общем объеме инвестиций по крупным и средним организациям составляет почти 50%, сообщают в комитете промышленной политики, торговли и ТЭК региона.На развитие обрабатывающих производств в первом полугодии вложено более 20,5 млрд рублей, в обеспечение электроэнергией, газом и паром - 2,4 млрд рублей, в добычу полезных ископаемых инвестировано почти 2,2 млрд рублей, в водоснабжение и водоотведение - 0,3 млрд рублей, уточняют в ведомстве.Развитие промышленности губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров обозначил одним из приоритетных направлений. В регионе разработан и принят региональный план первоочередных действий на общую сумму порядка 10 млрд рублей. Бочаров в ходе оперативного совещания поставил задачу при формировании бюджета на предстоящий период учесть поддержку предприятий и организаций Волгоградской области.