В Волгограде ночью сгорела новая Toyota c красивыми номерами. Кроссовер был припаркован у дома.Сегодня около 01.40 в Красноармейском районе Волгограда вспыхнула Toyota RAV4. Как сообщили «Городским вестям» в экстренных службах, кроссовер с красивым госномером 440 был припаркован возле дома № 10 по бульвару Энгельса.Источник огня находился в моторном отсеке иномарки. По предварительным данным, пламя возникло из-за короткого замыкания электропроводки. Известно, что японская легковушка сошла с конвейера завода в 2020 году.