Судебный пристав уговорил волгоградца оплатить долг по алиментам в двух семьях. На содержание детей в двух семьях, где брак распался, мужчина задолжал более полумиллиона рублей.В Палласовском районе Волгоградской области судебные приставы помогли злостному алиментщику не только закрыть исполнительные производства по накопившемся долгам, но и восстановить хорошие отношения с семьей и детьми.В пресс-службе УФССП по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что местный житель имел два исполнительных производства по алиментным обязательствам. - Волгоградец накопил существенный долг по алиментам в размере около 500 тысяч рублей, - пояснили в пресс-службе регионального ведомства, - он его добровольно не погашал, потому были введены определенные ограничения в отношении мужчины - запрет на выезд за пределы России.Должник пришел на личный прием к судебному приставу, который подробно разъяснил мужчине его ситуацию. В результате беседы волгоградец принял решение не только помириться с законной супругой и сохранить свою семью, но и погасить образовавшуюся задолженность по алиментам в отношении детей от предыдущего брака. В результате нынешняя и бывшая супруги волгоградца отозвали свои заявления и исполнительные документы.