В Волгограде на бульварной зоне по проспекту им. Жукова сделали новый тротуар. Подрядчику потребовалось уложить 100 тысяч тротуарных плиток.В Волгограде вдоль бульварной зоны по проспекту им. Жукова Дзержинского района подрядная организация завершила мощение нового тротуарного покрытия. Рабочим потребовалось уложить более 100 тысяч плиток брусчатки. В горадминистрации отметили, что работы на объекте ведутся в рамках регионального проекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда» Бульвар уже стал новой точкой притяжения жителей. Первые работы по благоустройству здесь были проведены в 2021 году, сейчас они продолжаются. В частности, ведется подготовка к мощению велосипедной зоны. Также рабочие продолжают вести укладку рулонного газона, площадь покрытия - 6500 квадратных метров. Не забыли и про деревья, на территории агрономы высадили высадили 2500 роз, 1500 кустарников и 470 деревьев. Все это стало отличным дополнением к ранее установленным чугунным фонарям и ландшафтным топиарным фигурам. 