Главе Минэкономразвития Максиму Решетникову показали работу волгоградских предприятий. Он побывал на площадках Волжского трубного завода, металлургического предприятия «Красный Октябрь», компании «ГраСС».Сегодня, 12 ноября, в Волгоград с рабочим визитом приехал глава Минэкономразвития РФ Максим Решетников. Цель его визита заключается в знакомстве с волгоградскими промышленными предприятиями, в обсуждении реализации инвестпроектов, изучении промышленного потенцаила, проведении встреч с представителями малого и среднего бизнеса региона.Вместе с губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым Максим Решетников посетил производственные площадки Волжского трубного завода, металлургического предприятия «Красный Октябрь», компании «ГраСС», где были продемонстрированы ключевые производственные линии. На территории предприятий обсуждались вопросы развития этих площадок.На Волжском трубном заводе и на металлургическом предприятии "Красный Октябрь" особое внимание во время визита было уделено созданию центра компетенций специальных и нержавеющих сталей в регионе. Если этот проект будет реализован, то это станет для Волгоградской области новым импульсом для развития всего индустриального сектора.К примеру, на Волжском трубном заводе в 2021 году приступили к созданию комплекса производства высококачественного горячекатаного и холоднокатаного плоского проката из нержавеющих и коррозионностойких марок стали и сплавов. А металлургический гигант в Волгограде занимается модернизацией и освоением выпуска новой продукции. На этом заводе сегодня производят почти половину всего нержавеющего проката в России.На предпрятии "ГраСС" обсуждали вопросы реализации национального проекта "Производительность труда". Завод участвует в проекте с 2019 года. За это время "ГраСС" наработал собственный опыт бережливого производства. Он стал площадкой, на которой обмениваются опытом профессионалы, занятые в этой среде.Глава Минэкономразвития РФ Максим Решетников отметил, что в числе предприятий химической отрасли поддержку ФЦК уже получили свыше 30 компаний.- Благодаря сокращению затрат, отладке производственного процесса добавленная стоимость продукции этих компаний выросла до 35 миллиардов рублей, - отметил Максим Решетников. - В рейтинге российских регионов по производительности труда Волгоградская область занимает лидирующие позиции. Региональная власть динамично вовлекает предприятия в нацпроект. В настоящее время в нем задействованы уже 57 компаний.Михаил Грачев, сооснователь компании "ГраСС", на встрече с главой Минэкономразвития РФ Максимом Решетниковым и губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым подчеркнул, что благодаря реализации названного национального проекта эффективность работы увеличилась на 30 процентов.- Таким образом получена возможость производить в год на 12 миллионов единиц продукции больше, - отметил Михаил Грачев. - Участие в нацпроекте открыло возможность получения льготного займа от ФРП в 300 миллионов рублей. На эти средства нарастили мощности, автоматизировали производственные линии.Компания "ГраСС" в Волгоградской области занимается выпуском автомобильной и бытовой химии при государственной поддержке и при реализации крупного инвестиционного проекта. В регионе построен цех с административно-бытовым корпусом и складом, приобретены и смонтированы основные производственные линии. Объем освоенных инвестиций составил более 1,2 миллиарда рублей, дополнительно созданы 298 новых рабочих мест. Предприятие получает поддержку Российского экспортного центра в виде компенсации части затрат на патентование за рубежом; обучения и сертификации, предоставления банковских гарантий платежа. Предприятие готовится расширить производство. Максим Решетников поручил проработать возможность сделать это через Фабрику проектного финансирования.Индустриальный комплекс Волгоградской области обладает достаточным потенциалом для создания и развития новых производств, в том числе направленных на обеспечение технологического суверенитета.О результатах реализации проектов и дальнейших планах социально-экономического развития Волгоградской области губернатор Андрей Бочаров доложил на рабочей встрече Президенту России Владимиру Путину.