В Волгограде после ДТП с трактором скончался 52-летний мотоциклист. Мотоциклист попытался пойти на обгон в запрещенном месте и врезался в ковш.В среду, 27 июля, в 08:30 52-летний водитель управлял мотоциклом «Ямаха». Мужчина двигался по улице Шкирятова в Тракторозаводском районе Волгограда. На водителе был только шлем, специальной экипировки не было.В пресс-службе ГУ МВД России по региону пояснили, что мотоциклист попытался пойти на обгон в запрещенном для этого месте. Из-за этого маневра он врезался в ковш движущегося попутно трактора.Водитель трактора пытался повернуть налево, но увидел, что мотоциклист идет на обгон. Тогда он попытался затормозить. Мотоциклиста с травмами госпитализировали в одну из больниц Волгограда. В областном комитете здравоохранения журналистам "Городских вестей" сообщили, что пострадавший скончался в реанимации, несмотря на усилия врачей.  