В Волгограде на Дар-горе мужчина с головой ушел в подполье. Спасатели помогли ему выбраться на поверхность.В Ворошиловском районе Волгограда мужчина получил травмы в результате падения в подвал. Инцидент произошел накануне около 20.30 в частном секторе, расположенном в микрорайоне Дар-гора на улице Панина. Люк в подпол не был закрыт, поэтому хозяин дома случайно туда упал.Близкие не смогли самостоятельно поднять родственника на поверхность. Прибывшие по вызову сотрудники муниципальной службы спасения извлекли пострадавшего и перенесли на кровать для оказания помощи медиками неотложки.