Иномарку жительницы Волгограда арестовали за долг перед фирмой. Волгоградка задолжала более 360 тысяч рублей.Как сообщили "Городским вестям" в УФССП по Волгоградской области, должницей является жительница Краснооктябрьского района. Женщина добровольно и в срок не выплатила юрлицу более 360 тысяч руб. За это судебный пристав решил арестовать имеющийся у нее автомобиль Dodge Ram, однако быстро это сделать не удалось. Возле дома должницы автомобиля не было обнаружено.Удалось найти автомобиль во время мониторинга сайта объявлений о продаже автомобиля. Судебный пристав-исполнитель под видом покупателя назначил продавцу встречу, прибыл в назначенное время и составил акт описи и ареста автомобиля.Сейчас приставы готовят автомобиль к реализации.