В Волгоградскую область 24 августа вернется жара до+36º. Такой прогноз сделали специалисты регионального ЦГМС.В среду, 24 августа, волгоградцев ждет жаркая погода без осадков. По сообщению специалистов ЦГМС, ветер восточный днем до 13 м/с. Воздух в светлое время суток прогреется в областной столице до +34º. В восточных и южных районах региона жара возможна до +36º.В Волгограде давление днем 766 мм рт. ст. Влажность воздуха низкая: утром 40%, днем еще ниже - 29%. Магнитное поле спокойное. Луна находится в убывающей фазе.