В Волгограде живым нашли подростка Богдана Решетова, который ушел из дома. Подросток уже вместе со своей семьей.В Волгоградской области завершены поиски бесследно исчезнувшего подростка Богдана Решетова.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что 21 июля 15-летний Богдан, который на тот момент был в черной маске, темной спортивной одежде и черных кроссовках, ушел из дома, никому не сказав, куда он отправился. Вечером школьник не вернулся домой, и его близкие забили тревогу. Они обратились за помощью к сотрудникам правоохранительных органов и к поисковикам.Накануне, 22 июля, юный волгоградец был найден. Он уже находится со своими близкими. Его жизни и здоровью ничего не угрожает.