В Волгограде посадили экс-полицейских, которые вымогали у мужчины 1 миллион рублей. Сотрудники полиции хотели сфабриковать уголовное дело.Центральный районный суд Волгограда огласил приговор по уголовному делу в отношении двоих бывших сотрудников уголовного розыска отдела полиции № 2 УМВД России по Волгограду. Они признаны виновными в превышении должностных полномочий, в том числе с применением насилия, и в покушении на мошенничество в крупном размере. Обвинение поддержала прокуратура Центрального района.В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области журналистам издания "Городские вести" сообщили, что обвиняемые 19 февраля 2021 года пришли в квартиру волгоградца. Полицейские надели на мужчину наручники, стали угрожать возбуждением уголовного дела по статье за незаконный оборот наркотиков. Они требовали от местного жителя 1 миллион рублей. Мужчина испугался, передал обвиняемым 370 тысяч рублей, остальную сумму пообещал выплатить позже. Как только обвиняемые покинули квартиру, мужчина обратился в правоохранительные органы. Вину в содеянном преступники признали лишь частично. Центральный районный суд Волгограда назначил экс-полицейским наказание в виде 4 лет 6 месяцев и 5 лет лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии общего режима. На протяжении двух лет обвиняемые не смогут занимать государственные должности. Добавим, что противоправная деятельность подозреваемых была пресечена сотрудниками службы собственной безопасности ГУ МВД России по Волгоградской области.