В Волгограде ночной обжора украл в магазине 5 кг колбасы. Мужчина получил судимость, но остался на свободе.Полную сумку с колбасой и сладостями среди ночи вынес из магазина, не расплатившись, житель Волгограда. Мужчина зашел в супермаркет "Покупалко" в третьем часу ночи и долго ходил по отделам. В его корзине оказалось несколько палок ветчины, сосиски, купаты для жарки, шоколадная паста к чаю, пачка кофе, дезодорант, бумажные салфетки и питьевой йогурт. Общий вес только мясной продукции, которую выбрал молодой человек, составил почти 5 килограммов.На кассе парень изобразил удивление из-за того, что якобы забыл деньги дома. Недолго думая, злоумышленник схватил пакет с продуктами и бросился бежать. Продавец не смогла догнать преступника.Все происходящее запечатлела камера видеонаблюдения, запись с которой помогла полиции быстро вычислить воришку. Оказалось, что задержанный – молодой отец и добросовестный работник, имеющий грамоты и благодарственные письма. В содеянном он признался и выразил раскаяние.Дзержинский районный суд признал фигуранта дела виновным в грабеже и назначил ему наказание в виде одного года заключения условно.