В Волгограде владельцев кондитерской наказали за долги и серые зарплаты. Сотрудница общепита добилась оформления на работе по ТК РФ.Центральный районный суд Волгограда обязал владельцев булочной заключить трудовой договор с кондитером, получавшей "серую" зарплату. Сотрудницу точки общепита все устраивало до тех пор, пока не начались задержки с зарплатой. Сумма просрочки составила 24 000 рублей.Женщина обратилась в прокуратуру района, которая выступила с судебным иском в ее интересах. Надзорный орган потребовал от собственников бизнеса заключить с подчиненной договор, внести соответствующую запись в ее трудовую книжку, а также погасить перед ней долги. Предприниматели не стали отрицать, что девушка у них работала, и добровольно перечислили на ее банковскую карту деньги. Однако выплачивать еще свыше 30 тысяч рублей за не использованный кондитером отпуск коммерсанты не захотели. В итоге суд обязал фирму полностью рассчитаться с бывшей сотрудницей и компенсировать ей нанесенный моральный вред в размере 2000 рублей.