На станции под Волгоградом задымился вагон с углем. На движение поездов происшествие не повлияло.Ближе к вечеру в четверг, 21 июля, на станции Палласовка Волгоградской области сотрудники железной дороги обнаружили задымление в вагоне грузового состава, транспортировавшего уголь. Без промедления были вызваны спасатели. ​- Задымление было обнаружено в 17:45. На место ЧП прибыл пожарный расчет МЧС, который оперативно выполнил свою работу. Пострадавших нет, - рассказал "Городским вестям" руководитель пресс-службы Приволжской железной дороги Алексей Шмалей. - На движение поездов происшествие не повлияло, составы шли по запланированному графику.В ведомстве заверили: угрозы экологической безопасности в результате возникшего задымления нет.