Под Волгоградом задержан директор аквапарка, в котором утонул 13-летний мальчик. Мужчина устроился в аквапарк буквально за несколько дней до трагедии.В Волгоградской области продолжается расследование уголовного дела, возбужденного по факту трагедии, произошедшей в аквапарке города-спутника Волжского.В минувшие выходные там утонул 13-летний мальчик, приехавший в Волгоградскую область со своей семьей из Астрахани. Ребенок тонул на протяжении шести минут, однако никто не оказал ему необходимой помощи. В СУ СК России по региону журналистам «Городских вестей» сообщили, что задержаны двое подозреваемых в трагедии – инструкторы-спасатели, работавшие в аквапарке. В отношении них возбуждено уголовное по статье «Предоставление услуг, не отвечающих требованиям безопасности жизни или здоровья, повлекшее по неосторожности смерть человека». Вчера, 28 июля, Волжский городской суд избрал обоим задержанным меру пресечения в виде ареста. Дарья Буянова, старший помощник руководителя СУ СК России по Волгоградской области по взаимодействию со СМИ, сообщила «Городским вестям», что сегодня, 29 июня, задержаны еще двое подозреваемых – 32-летний оператор, работающий в аквапарке, и 42-летний исполнительный директор, который по стечению обстоятельств был трудоустроен на это место всего пять дней назад. – Сегодня будет решен вопрос об избрании меры пресечения в отношении оператора, – пояснила Дарья Буянова, – в отношении директора избрана мера пресечения, не связанная с лишением свободы.В рамках расследования уголовного дела следственные органы установили, что 32-летний оператор в рамках своих должностных полномочий был обязан непрерывно просматривать камеры видеонаблюдения, чтобы контролировать безопасность отдыхающих. Однако в день трагедии специалист, как он сам пояснил, отвлекся на телефон.– В ходе допроса он рассказал, что в то время, когда произошла трагедия, а это примерно с 12:11 до 12:17, оператор отвлекся на личный мобильный телефон, – пояснила Дарья Буянова, – и из-за этого он увидел только последствия ЧП, когда ребенок уже утонул.Следственные органы уже назначили комплекс судебных экспертиз, допросили работников аквапарка в качестве свидетелей, провели тщательный осмотр всех изъятых из аквапарка видеозаписей. Сотрудники территориального подразделения продолжают устанавливать круг лиц, которые в нарушение действующего законодательства не приняли мер к оказанию услуг, отвечающих требованиям безопасности.