В Волгограде попало на видео столкновение двух авто из-за нежелания уступить дорогу. Один из водителей доставлен в медицинское учреждение.В субботу, 16 июля, в 00:15 30-летний водитель был за рулем автомобиля «Пежо». Мужчина ехал в сторону бульвара 30-летия Победы в Джержинском районе Волгограда. На равнозначном перекрестке напротив дома № 4б по улице Московской он не уступил дорогу автомобилю «Лада-Гранта». В результате два автомобиля столкнулись. В пресс-службе ГУ МВД России по региону сообщили, что в результате ДТП 30-летний водитель автомашины «Пежо» доставлен в больницу. 