Волгоградская теннисистка не смогла выйти в полуфинал турнира в Италии. 20-летняя Анастасия Захарова вместе с 33-летней Ангелиной Габуевой из Северной Осетии проиграли в четвертьфинале соревнований в Палермо.В итальянском городе Палермо близится к завершению престижный женский теннисный турнир с призовым фондом более 203 тысяч евро. В одиночном разряде волгоградская спортсменка Анастасия Захарова выступила неудачно.В парном разряде Анастасия выступала вместе со своей постоянной партнершей Ангелиной Габуевой из Северной Осетии. Россиянки сначала в трех сетах одолели американку Ингрид Нил и Ренату Ворацову из Чехии – 4:6, 6:3, 10:7. Увы, но в четвертьфинале Захарова и Габуева проиграли чешке Анастасии Детюч и польской теннисистке Пауле Каня – 6:7, 7:5, 6:10. Как сообщает Международная ассоциация теннисистов, Захарова и Габуева в этом поединке сделали четыре брейка и два эйса. 