Экс-коммунальщиков в Волгограде признали виновными в коммерческом подкупе. Обещая оградить от проверок, они "зарабатывали" таким образом сотни тысяч рублей.Сегодня, 12 сентября, в Волгограде осудили бывших сотрудников коммунального предприятия.В пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что три человека признаны виновными в коммерческом подкупе. На протяжении нескольких лет они получали криминальный заработок, вынуждая представителей коммерческих организаций ко взяткам в обмен на отсутствие обязательных проверок.- Следователи Красноармейского СО СУ СКР по Волгоградской области предоставили суду достаточно доказательств, на основании которых был вынесен приговор, - прокомментировала Дарья Буянова, старший помощник руководителя регионального следственного управления.- Установлено, что с 2017 года виновные вступили в преступный сговор и получили свыше 1,75 миллиона рублей от предпринимателей и коммерческих структур в качестве криминального заработка за заниженные показатели приборов учета и непринятие мер по проверке сведений о потребляемой энергии. Размер криминального заработка осужденных составил более 1 миллиона 750 тысяч рублей.Приговором суда виновным назначено наказание в виде лишения свободы сроком на 2 года 8 месяцев, 5 лет 6 месяцев, а также 6 лет 2 месяца.