В Волгограде ищут исчезнувшего 85-летнего сероглазого пенсионера в кепке. О судьбе Анатолия Карманова ничего не известно на протяжении двух суток.В Волгограде родные, полиция, волонтеры двое суток ищут 85-летнего Анатолия Викторовича Карманова. Из дома мужчина вышел 3 августа 2022 года, его местонахождение неизвестно.  Приметы Анатолия Викторовича:- рост 170 см,- телосложение худощавое,- волосы седые,- глаза серые.  В день исчезновения был одет в бежевую ветровку, голубую рубашку, брюки темно-синего цвета. На ногах пенсионера резиновые сапоги, а на голове - темно-серая кепка.По сообщению родственников, мужчина страдает потерей памяти.Просьба ко всем, кто что-либо знает о местонахождении Анатолия Викторовича Карманова, сообщить информацию по телефонам: 8 (800) 700-54-52 или 112.