Депрессивным волгоградцам предложили чаще есть шоколад. Такие сладости способствуют выработке серотонина.Волгоградские санитарные врачи рекомендуют для повышения настроения кушать натуральный шоколад. В сладкой плитке содержится аминокислота триптофан, которая стимулирует выработку серотонина – гормона радости, сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону. Кроме того, умеренное употребление шоколада повышает работоспособность, концентрацию внимания, стимулирует умственную деятельность. Антиоксиданты, входящие в состав продукта, способствуют замедлению процесса старения и укрепляют иммунитет.Однако сладкоежкам нужно держать себя в узде, поскольку шоколад — довольно калорийный продукт (около 540 ккал на 100 граммов), он содержит большое количество сахара и жира. Чрезмерное употребление сладкого может привести к ожирению и увеличить риск возникновения сахарного диабета.- Для взрослого здорового человека рекомендовано употреблять не более 50 граммов шоколада за один прием и не чаще двух раз в неделю, - пояснили в ведомстве. - А детям в возрасте до 3 лет есть шоколад категорически не рекомендуется - состав продукта слишком сложный и тяжелый для неподготовленной детской пищеварительной системы. Угощать малышей шоколадом можно с 5 - 6 лет, по 20 граммов не более 2 раз в неделю.Также санврачи объяснили, откуда на шоколаде берутся серые разводы и насколько такой продукт опасен для здоровья. При таянии лакомства на его поверхность проступает какао-масло, а при повторном застывании появляется так называемое жировое поседение. При сильном охлаждении или замораживании шоколада из него вымораживается вода, в таком случае появляются белые пятна сахарозы — «сахарное поседение».- Если вы приобрели продукт с данными признаками, это значит, что были нарушены условия хранения. Пользы от него уже не будет, а вкусовые качества потеряны, - констатировали специалисты. Срок хранения шоколада напрямую зависит от количества содержащихся в нем жиров. Чем больше доля жиров, тем меньше он может лежать на полке. Например, к самым скоропортящимся относятся сливочные сорта, шоколад с начинками и белый шоколад.