Волгоградская область лидирует в ЮФО по объему агрострахования. Аграрии застраховали 101 тысячу гектаров посевов.Представители Национального союза агростраховщиков отмечают, что Волгоградская область признана лидером среди регионов ЮФО и Северо-Кавказского федерального округа по агрострахованию за первое полугодие текущего года.В областном комитете сельского хозяйства прокомментировали: на условиях государственной поддержки в регионе аграрии застраховали 101 тысячу гектаров посевов. По программе страхования от чрезвычайных ситуаций под защитой находятся свыше 77 тысяч гектаров. Этот показатель является максимальным среди регионов двух округов.- Размер государственной поддержки составляет 49 миллионов рублей, - пояснили в областном комитете, - волгоградские аграрии смогли на практике убедиться, что агрострахование поддерживает в период негативных погодных условий. Со страховщиками сегодня работают не только растениеводы, но и сельхозтоваропроизводители, ориентированные на животноводческую продукцию. На сегодняшний день в регионе застрахованы 24 тысячи условных голов сельскохозяйственных животных. До конца текущего года этот показатель планируется увеличить до 80 тысяч голов.Предоставление компенсирующих субсидий в Волгоградской области оформляется в рамках принятого регионом механизма. Предварительно заключаются договоры страхования как яровых, так и озимых культур, по которым аграриям могут возместить от 30 до 70 процентов уплаченной страховой премии. В областном комитете отметили, что в субсидии также заложены затраты на минеральные удобрения, при этом особое внимание уделяется тем сельхозпредприятиям, которые работают в особой климатической зоне региона - в Заволжье.