Машина волгоградца, которого за рулем разбил инсульт, влетела в столб. Водитель и пассажир госпитализированы.Сегодня, 11 июля, в 05:15 73-летний водитель ехал за рулем «Лифан-Солано». Мужчина двигался по проезду Дорожников в Дзержинском районе.Около дома № 41 на улице Землячки водитель не справился с управлением из-за резкого ухудшения самочувствия. Машина влетела в столб.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области сообщили журналистам издания "Городские вести", что у водителя случился инсульт. Мужчина с резаной раной правой кисти и ушибом правого бедра, а также пассажирка с травмой головы и ушибами были доставлены в ГКБ СМП № 25.