Большая часть билетов на поезда дальнего следования в январе-июне была оформлена онлайн. За первое полугодие 2022 года на поезда дальнего следования, отправлявшиеся с вокзалов и станций Приволжской железной дороги, было оформлено более 772 тыс. электронных билетов через Интернет.Это на 12,3% больше, чем в аналогичном периоде 2021 года. Доля онлайн-продаж составила 67,4% от общего количества реализованных в этот период билетов. Напомним, по итогам 2021 года данный показатель был на уровне 63%.Большая часть электронных билетов – 73,8% от общего количества – оформлена через официальный сайт ОАО «РЖД».Услугой электронной регистрации на поезд воспользовались почти 684 тыс. пассажиров.Российские железные дороги предоставляют различные способы дистанционного оформления билетов. Так, проездные документы можно оформить на официальном сайте ОАО «РЖД». Также для удобства пассажиров в электронном формате можно оплатить перевозку дополнительной ручной клади, багажа и домашних питомцев, услугу дополнительного питания. Пользователям смартфонов на базе операционной системы Android или iOS доступно официальное мобильное приложение «РЖД Пассажирам». С его помощью можно приобрести без комиссии билеты на поезда дальнего следования и пригородного сообщения, оформить перевозку багажа и домашних животных, проверить информацию о ранее приобретенных билетах, узнать расписание поездов, авторизоваться в программе лояльности.Подробную информацию о правилах оформления электронных билетов можно получить на официальном сайте ОАО «РЖД» в разделе «Пассажирам».