Волгоградцу грозит 3 года колонии за шестерых иностранцев. Мужчина нарушил миграционное законодательство.Волгоградец - житель Тракторозаводского района перед судом ответит за постановку на регистрационный учет шестерых граждан Узбекистана. Дело в том, что люди лишь были прописаны в домовладении волгоградца, но никогда там не жили.Как сообщили в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, поселять нанятых для работы иностранцев на своей жилплощади мужчина не собирался изначально.​- Он знал, что они будут проживать в других местах, - рассказали в главке "Городским вестям". - В свое оправдание пятидесятивосьмилетний задержанный теперь говорит, что желал помочь знакомым, обратившимся к нему с просьбой о фиктивной регистрации.Злоумышленнику грозит до трех лет лишения свободы.