В Волгограде спасли европейского черного коршуна со сломанным крылом. Житель Кировского района сообщил, что около его дома находится хищная птица.Охотинспекторы облкомприроды спасли коршуна. Обнаруженная в Волгограде раненая птица доставлена в ветеринарную клинику на лечение.Житель Кировского района сообщил, что на территории его частного дома находится хищная птица. Коршун не мог улететь. Выехавшие на место экологи установили, что у птицы, которая оказалась европейским черным коршуном, сломано крыло. Специалисты аккуратно поймали и доставили в клинику птицу. После лечения коршун будет направлен на реабилитацию в "Обитель птиц" – приют для пернатых в Волго-Ахтубинской пойме.