В Волгограде 19-летний наркоман пырнул ножом охранника. Сотрудник ЧОПа выжил.В Волгограде возбуждено уголовное дело о покушении на убийство сотрудника ЧОПа. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по региону, в ночь с 30 на 31 августа охранник прибыл по вызову к коммерческому зданию № 50а по проспекту Героев Сталинграда в Красноармейском районе. Находившийся там 19-летний парень достал нож и дважды ударил в грудь представителя ведомства. Пострадавший выжил.По предварительным данным, подозреваемый находился в состоянии наркотического опьянения. В настоящее время проводятся следственные действия.