Выставка к 80-летию начала Сталинградской битвы откроется в краеведческом музее Волгограда. Посетители увидят уникальные фото и документы.17 июля в Волгоградском областном краеведческом музее открывается выставка «Ты в памяти и в сердце, Сталинград». Ее приурочили к 80-летию начала Сталинградской битвы. — Посетители увидят уникальные фотографии, подлинные документы, вещи сталинградцев, героически сражавшихся за Родину. Выставка расскажет о легендарном летчике-бомбардировщике, дважды Герое Советского Союза капитане Василии Ефремове и о труде военных медиков, в том числе о Зинаиде Краковой. Отдельные материалы посвящены подвигу старшего лейтенанта Ивана Рубана, который повторил в сражении тактику легендарного Александра Невского, — рассказали «Городским вестям» в областном комитете культуры. Экспозиция еще раз поможет отдать дань памяти героическим защитникам Родины. Она продлится до середины августа. 