Разведчики ЮВО выполнили миссию под Волгоградом. Бойцы преодолели «тропу разведчика».Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе Южного военного округа, летом текущего года военнослужащие разведывательных подразделений мотострелкового соединения преодолели специальную полосу препятствий «Тропа разведчика» в ходе мероприятий контрольной проверки.В составе групп из 5-10 человек бойцы преодолели более 30 препятствий: каменные стены, подвесные мосты, заграждения колючей проволоки и др. Отмечается, что такие испытания помогают проверить не только физическую подготовку, но и морально-психологическое состояние личного состава. Во время прохождения препятствий были использованы дым, имитация взрывов и выстрелов.Метание ножей и саперных лопаток также вошли в один из этапов преодоления полосы препятствий.Теперь разведчикам предстоит продемонстрировать навыки стрельбы из различных видов оружия, вождения боевых машин пехоты БМП-3 в сложных условиях местности, а также совершить марш-бросок в составе подразделения.