Волгоградцам рассказали об изменениях к антикоррупционным требованиям к закупкам. Они введены с 1 июля 2022 года.В Волгоградской области с 1 июля текущего года изменились антикоррупционные требования к государственным закупкам и к закупкам, которые осуществляются определенными видами юридических лиц.Анна Шуршина, старший помощник прокурора Советского района Волгограда, разъяснила изменения в законодательстве:- При осуществлении закупок члены комиссии будут обязаны незамедлительно сообщать заказчику о конфликте интересов. Такая же обязанность с 1 июля 2022 года появилась у руководителя заказчика, контрактного управляющего, руководителя и работников контрактной службы.Анна Шуршина отметила, что за нарушение этого требования предусмотрена возможность увольнения не только государственного служащего, но и любого другого сотрудника бюджетной организации. Изменения коснулись и требований, которые предъявляются к членам комиссий, осуществляющих закупки. Из их числа исключены привлеченные эксперты по оценке соответствия участников дополнительным требованиям и добавлены сотрудники участников, ими стали физических лиц.- Из перечня членов комиссии исключены родственники руководителя, - прокомментировала Анна Шуршина. - Вместе с тем, заинтересованность физического лица устанавливается по критериям Федерального закона от 25.12.2008 №273-ФЗ «О противодействии коррупции», что также исключает участие в комиссии родственников руководителя участника.Если закупки совершаются отдельными видами юридических лиц, то руководитель заказчика, а также участники комиссии по осуществлению закупок будут обязаны принимать меры по предотвращению и урегулированию конфликта интересов в соответствии с Федеральным законом о противодействии коррупции.- Исключается какая-либо личная заинтересованность в закупке, - пояснила Анна Шуршина, - потому членами комиссии не могут стать физические лица, которые состоят в трудовых отношениях с участниками закупки. Соответствующие изменения должны быть отражены в Положениях о закупках и размещены в ЕИС до 1 октября 2022 года.О фактах нарушения этого законодательства жители Волгоградской области могут сообщить в органы прокуратуры или полиции.