Прокуратура взяла на контроль дело о трагедии в Дзержинском районе. Мать погибла вместе с маленькими дочерьми.Прокуратура Волгоградской области взяла на контроль ход расследования уголовного дела по факту гибели матери и двух ее детей. Как сообщила «Городским вестям» старший помощник прокурора региона по взаимодействию со СМИ Оксана Черединина, по предварительным данным, вечером 29 июня 32-летняя женщина выбросила с 16-го этажа многоквартирного дома по улице Исторической в Волгограде двух дочерей пяти и семи лет. Вместе с детьми погибла и сама родительница, тело которой также обнаружено у подъезда высотки.На место происшествия выезжали заместитель прокурора Волгоградской области Александр Чубыкин и прокурор Дзержинского района Волгограда Александр Качуренко. СУ СКР по региону возбудило уголовное дело по ч. 2 ст. 105 УК РФ (убийство двух и более лиц). Известно, что на профилактическом учете в профильных органах данная семья не состояла.