В Волгоградской области обеспечивать жильем детей-сирот будут в более сжатые сроки. Регион сможет по закону напрямую передавать квартиры молодым людям.Депутаты Волгоградской областной думы решили сократить сроки предоставления квартир детям-сиротам. Сегодня, 14 ноября, соответствующие поправки в региональное законодательство рассмотрены на заседании профильного комитета регпарламента. Об этом сообщается на сайте облдумы.На сегодняшний день некоторые полномочия по обеспечению жильем детей-сирот, включая заключение с ними договоров найма квартир спецжилфонда, возложены на муниципалитеты. Сначала приобретенные «квадратные метры» передаются в собственность региона, потом муниципалитету и только после такой "многоступенчатости" - непосредственно детям-сиротам. Процесс получается длительный. При этом нередки случаи, когда конечный получатель квартиры находится в сложной ситуации и остро нуждается в жилье.По словам председателя комитета Волгоградской областной думы по жилищно-коммунальному хозяйству, жилищной политике и строительству Валентины Гречины, внесенные корректировки в региональный закон позволят провести все организационные мероприятия в более сжатые сроки.​- Регион сможет напрямую передавать квартиры молодым людям, что сократит время ожидания как минимум на несколько месяцев, - отмечает депутат.Поправками полномочия органов местного самоуправления по заключению с детьми-сиротами договоров найма специализированных жилых помещений исключаются. Также муниципалитету не нужно будет нести расходы по содержанию квартир в период до их предоставления льготникам. Думский комитет рекомендовал коллегам по региональному парламенту принять нормативный правовой акт в двух чтениях.