Под Волгоградом 15-летний подросток опрокинулся на автомобиле "Форд Фокус". ДТП произошло в Еланском районе.Сотрудники правоохранительных органов Еланского района Волгоградской области устанавливают обстоятельства дорожно-транспортного происшествия с участием 15-летнего подростка.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что, по предварительной информации, дорожный инцидент произошел в 11:45.- В это время на участке полевой дороги к селу Березовка от пруда Березовского за рулем семейного автомобиля "Форд-Фокус" ехал 15-летний подросток, - пояснили в региональном главке. - Мальчик не справился с управлением иномарки, и автомобиль опрокинулся. В результате аварии 15-летний пассажир иномарки получил травмы различной степени тяжести и был доставлен в ближайшую больницу. В областном управлении МВД отметили, что в отношении родителей подростка, устроившего аварию, будут приняты меры реагирования. 