В Волгограде завершил свою работу Первый российский кинофестиваль «Волгоградский факел». В нем приняли участие звезды отечественного кинематографа.В Волгограде сегодня, 30 августа, свою работу завершил Первый российский кинофестиваль «Волгоградский факел». Церемония закрытия состоялось на сцене Волгоградской филармонии.В последний день фестиваля организаторы подготовили анимационную программу для детей от студии «Союзмультфильм», внеконкурсную программу военно-патриотических фильмов, вечерний конкурсный кинопоказ фильмов и показ спектакля «Эпоха Окуджава» в исполнении Олега Харитонова на сцене Волгоградского молодёжного театра. Также сегодня на площадке Волгоградского молодёжного театра завершились творческие мастер-классы.На протяжении четырех дней в регионе ощущался пульс мероприятия. Звезды отечественного кинематографа вели фестивальную работу не только в областной столице, выездные бригады побывали в Михайловке, Урюпинске, Калаче-на-Дону. Творческие вечера прошли в доброй и праздничной атмосфере. Зрители были в восторге от встречи с артистами и говорили, что такие фестивали надо проводить в маленьких городах почаще. В свою очередь кинематографисты отмечали высокий уровень организации фестиваля. По их словам, они смогли не только показать свое мастерство, пообщаться со зрителями, но и познакомиться с местными достопримечательностями.Проекты наших коллег - журналистов МТВ также были показаны на фестивале: анимационный фильм про реновацию острова Сарпинского, исторические хроники - «Царицын на Волге», Арт ТВ - совместный проект со студией «Лунная фея» о театрах малых городов России и документальный фильм «Беслан: город Ангелов».- Хотел спасибо сказать своим ребятам, которые действительно много работы​ сделали в подготовке фестиваля, потому что для города это огромное событие. В Волгоград первый раз пришло настоящее большое кино. Приехало много великих артистов, и они действительно артисты с большой буквы, - говорит генеральный директор МАУ «Информационное агентство Волгограда» Евгений Князев.Напомним, что 27 августа, в день старта фестиваля, по красной дорожке к зданию НЭТа прошли десятки известных, знаменитых и любимых артистов.Актеров приветствовали многочисленные зрители, которые с восторгом следили за Сергеем Шакуровым, Сергеем Никоненко, Нонной Гришаевой, Натальей Гвоздиковой, Мариной Яковлевой, Оксаной Сташенко и другими известными кинодеятелями.С 27 по 30 августа в Волгограде во время спецпоказов можно было увидеть больше четырех десятков картин.Художественный руководитель и организатор фестиваля народный артист РФ Сергей Новожилов сказал, что символ мероприятия - факел - отнюдь не случаен.​- Люди, которые заняты в кинематографе, зачастую сгорают, как огонь, отдавая все свои силы на создание фильма. За те четыре дня, которые шел фестиваль, мы выполнили все, что было задумано. Время прошло очень плодотворно и насыщенно. Мы выражаем свою огромную благодарность руководству Волгоградской области и Волгограда за то, что они стали для нас опорой в этом масштабном мероприятии. Организация с их стороны была на самом высоком уровне. От этой поддержки зависело все.Отдельно Новожилов отметил городское телевидение Волгограда, освещавшее все дни работу фестиваля.​- Могу сказать, это во многом определило инфоуспех, - акцентировал худрук.Главная награда номинации «Лучший документальный фильм» досталась Аялу Алданову за картину «Белая земля». Заместитель губернатора Волгоградской области Зина Мержоева вручила специальный приз за выдающийся вклад в развитие кинематографа артисту Аристарху Ливанову. В 2022 году актер отмечает свой юбилей.