Под Волгоградом два пациента наркодиспансера при попытке побега упали с высоты. Оба пострадавших получили очень серьезные травмы.В Волжском два пациента наркодиспансера решили покинуть накануне выписки медучрежление совершенно необычным способом - по водосточной трубе. На лечении оба мужчины, одному из которых 40, а другому - 29 лет, находились с 26 июня. Попытка спуститься из отделения по водосточной трубе завершилась трагично, оба беглеца упали с большой высоты и покалечились. ​- Сейчас оба пациента находятся в отделении реанимации больницы №1 им. Фишера, - рассказали "Городским вестям" в облздраве. - Состояние одного из них оценивается как средней степени тяжести, стабильное, второй мужчина - в тяжелом состоянии.