100 баллов по физике получил Денис Казарцев из Камышина. Парень несколько раз брал призовые места на олимпиадах.Школьник из Камышина получил 100 баллов за ЕГЭ по физике. Это выпускник школы №9 Денис Казарцев.Еще совсем маленький Денис проявлял интерес к точным наукам. В 10 и 11 классах он стал усердно заниматься математикой, физикой и информатикой. Денис много раз участвовал во Всероссийских олимпиадах. В 2020-2021 году парень взял призовое место на олимпиаде по физике в Санкт-Петербургском университете. А в этом году выиграл олимпиады в ВолГУ.Администрация Камышина поздравила Дениса с высоким результатом и пожелала успехов. 