Два затопленных судна подняли со дна Волги в Волгограде. Эти транспортные средства принадлежат судостроительной организации.Волгоградская межрайонная природоохранная прокуратура провела проверку исполнения законодательства об охране вод.Оказалось, в водах Сарептского затона реки Волги в Красноармейском районе Волгограда находятся полузатопленные буксирный теплоход РБТ-280 и разъездной теплоход «Судостроитель». Эти транспортные средства принадлежат судостроительной организации. Природоохранный прокурор направил в суд исковое заявление о возложении на собственника судов обязанности осуществить их подъем.Сейчас судна подняты со дна реки.