В Волгограде стремительно дешевеют вишня и черешня. Ценник приемлем – 150 и 200 рублей за килограмм.Сезон спелой вишни в Волгограде можно считать открытым. На традиционных ярмарках и дачных базарчиках волгоградцам предлагается купить спелую сочную черешню и ароматную вишню.В текущем году, как говорят сами волгоградские дачники, погода благоволила к тем, кто пестует свои растения на личных участках. Собран хороший урожай клубники, а теперь спеет черешня и вишня.Изобилие ягод оказывает влияние и на ценовую политику. В разных районах Волгограда черешня и вишня стоят от 230 до 150 рублей за один килограмм. Цена на черешню значительно снизилась. Еще две недели назад ягода была в цене по 150 рублей за пластиковый стаканчик и по 350 рублей за килограмм. Сейчас же в среднем за килограмм черешни продавцы просят 200 рублей. Примерно такая же цена на нее и в супермаркетах города.– Сейчас такая вишня есть, что ее сорт не отличить от черешни, – делятся с покупателями волгоградские дачники, – темная, крупная, сочная, только по вкусу можно выяснить. Черешня мясистее и слаще, вишня – более кислая.На ярмарках и в торговых павильонах любимую многими вишню можно приобрести не просто килограммами, но уже и ведрами.