В Волгоградской области на части разорвало легковой автомобиль. Один молодой человек погиб, за жизнь еще двоих борются врачи.Рано утром сегодня, 13 июля, в Среднеахтубинском районе Волгоградской области в ДТП погиб 23-летний мужчина. Еще двое молодых людей, участвовавших в аварии, с тяжелыми травмами на скорой были госпитализированы.   Все случилось на рассвете, в пять утра. ​- Водитель, управляя автомашиной Kia Spectra, двигаясь по трассе Волгоград - Астрахань в сторону Волжского, напротив строения № 30а по улице Кузнецкой, расположенного в поселке Средняя Ахтуба, на ходу съехал с дороги, где врезался в препятствие, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по региону подробности случившегося. Водитель и его 21-летний пассажир получили различные травмы и были госпитализированы с места ДТП. К сожалению, еще один пассажир, 23-летний мужчина, умер от травм до прибытия медиков.   На месте аварии работают экипажи ГИБДД, а также следователи. 