Аэропорт Волгограда отметил 70 лет со дня основания. Датой образования аэропорта считается 1 декабря 1952 года.Сегодня, 1 декабря, международный аэропорт Волгограда отметил 70-летие со дня своего основания.В первичной профсобюзной организации Общероссийского профсоюза авиационных работников журналисты "Городских вестей" узнали, что в феврале 1983 года в Волгоградской области Объединенный авационный отряд отметил 50-летие со дня своего основания и 60-летие по случаю образования Гражданской авиации в СССР. Это был первый и последний юбилей авиации, который праздновали в Советском союзе.У праздника была долгая и насыщенная предыстория. 10 февраля 1933 года в Сталинграде появился первый авиационный отряд. По данным профсоюзной организации на тот момент он разместился у железнодорожной станции Воропоново. Сегодня она хорошо известна жителям Волгограда, как станция Максима Горького.- История этого авиационного отряда, который получил название "243-й Сталинградский летный авиаотряд", отражена в документальном фильме "Отряд-80", который был снят в 2003 году в честь 70-летия образования авиации специального применения в народном хозястве, - прокомментировали в профосюзной организации. - А в 1974 году вышел приказ начальника Северо-Кавказского управления гражданской авиации - аэропорт у железнодорожной станции Воропоново закрыть, перенести летный отряд-80 его к Гумрак.Так в Волгоградской области появилось сразу два специализированных летных отряда - 231-й и 80-й. Общее количество работающих в авиапредприятии составляло около 3,5 тысяч человек.В 1993 году произошли значимые изменения - разделение Волгоградского Объединенного авиаотряда на несколько самостоятельных авиапредприятий. Это «Аэропорт Волгоград» (Гумрак), авиакомпания «Волга», «Авиация спецприменения».- Датой образования аэропорта Сталинград (Гумрак), в последствии он стал называться аэропорт Волгоград (Гумрак), считается 1 декабря 1952 год, - рассказали в профсоюзах. - В этот день приказом Главного управления гражданского воздушного флота на должность начальника аэропорта Сталинград (Гумрак) был назначен майор авиации Иван Панфилов. С этого времени началось строительство и развитие Волгоградского авиапредприятия.В силу объективных причин, со временем прекратили свое существование авиакомпания «Волга» и «Авиация спецприменения». Но сегодня аэропорт Волгоград, который имеет статус международного, продолжает работать и динамично развиваться.