В Волгограде открыли территорию у мемориального комплекса «Бронекатер БК-31». На мероприятии присутствовали Дмитрий Медведев, Владимир Мединский, Владимир Устинов, Андрей Бочаров и Владимир Марченко.Сегодня, 17 июля, на нижней террасе центральной набережной Волгограда Председатель федерального оргкомитета по подготовке к празднованию 80-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве, Заместитель Председателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев почтил память защитников Отечества. Он возложил цветы к открывшемуся в годовщину начала битвы на Волге мемориалу БК-31.- Поднятый со дна израненный осколками БК-31 — не просто часть мемориального комплекса и военного музея. Эта экспозиция вызывает чувство глубокого волнения. Подняли со дна и восстановили затопленное судно, передали в музей личные вещи экипажа. Провели огромную поисковую работу, восстановили имена команды по архивным документам и даже отыскали родственников погибших моряков. Это был большой, благородный и кропотливый труд. Он продолжается и по сей день, - отметил Дмитрий Медведев.Медведев поблагодарил всех, кто возвращает России имена ее героев, рассказывает об их мужестве и стойкости молодым поколениям. Никогда не будет забыт подвиг тех, кто отдал свою жизнь ради нашего светлого будущего. Наш долг — равняться на них в каждом своем поступке.- Очень долго мы вместе с жителями нашего города ждали открытия этого павильона. Много всего нас останавливало – сначала ковид, потом достраивалась территория. И вот сейчас на нашей обновленной набережной открылся этот павильон. Находка абсолютно уникальна. Подобных катеров было изготовлено всего семь. Считалось до подъема в Волгограде, что проект полностью утрачен. Когда мы расследовали историю катера, то обращались в Зеленодольский завод, где он был построен, но даже там не нашлось его чертежей. Это - уникальный артефакт времен Великой Отечественной войны, - говорит директор военно-исторического музея «Наследие» Анна Василевская.Напомним, дату торжественного мероприятия 14 июня озвучил губернатор Андрей Бочаров в ходе заседания оргкомитета по подготовке к празднованию 80-й годовщины Победы в битве на Волге, прислушавшись к мнению ветеранского сообщества.Памятные акции, приуроченные к памятной дате, пройдут во всех районах региона. Это решение также было принято губернатором Андреем Бочаровым и ветеранами на заседании регионального оргкомитета по подготовке и празднованию юбилея Сталинградской Победы.Со дна Волги БК-31 подняли в ноябре 2017 года — спустя 75 лет после сражения во время Сталинградской битвы. В октябре 1942 года боевой корабль попал под обстрел немецкой артиллерии и затонул недалеко от Краснослободска. Команда сражалась до последнего. Поисковики обнаружили останки 11 человек — они считались пропавшими без вести.