В Волгоградской области за неделю подорожали макароны. Цены на молочные продукты, наоборот, становятся доступнее.В Волгоградской области за минувшую неделю взлетели цены на макароны. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на данные Волгоградстата, за семидневку стоимость килограмма вермишели в среднем поднялась на 3%, до 61 рубля. Замороженная рыба подорожала на 2,3%, до 150 рублей за кило. Повысилась и стоимость муки – на 2%, до 40 рублей за килограмм.Некоторые молочные продукты, напротив, стали дешеветь. Так, цена творога упала на 1,1%, до 377 рублей, стерилизованного молока – на 1,6%, до 83 рублей. Стоимость мясных консервов для детского питания упала на 2,7%, до 874 рублей за килограмм. В связи с созреванием местных овощей и фруктов на 2% снизилась цена на поливитамины. В эту субботу, 25 июня, продукцию производства фермеров региона можно будет приобрести на ярмарке «Дары земли волгоградской», которая будет организована в городе-герое на улице Советской рядом с Центральным рынком.