В волгоградских школах 1 сентября отметят без масок и ограничений. Линейки состоятся в традиционном формате.1 сентября в школах Волгоградской области не будут вводиться санитарно-эпидемиологические ограничения. Торжественные линейки пройдут в традиционном формате – на свежем воздухе, без масок и требований соблюдения социальной дистанции. Мероприятия в честь Дня знаний смогут посетить все желающие, в том числе родители и близкие учеников.Напомним, в последние недели в Волгоградской области и по России в целом отмечается заметный рост заболеваемости коронавирусом. Как повлияет ковидная обстановка на учебный процесс в регионе, пока неизвестно. В облкомобразования заявили о других важных нововведениях. Так, с осени во всех школах каждую неделю будут начинать с проведения линеек, поднятия флага России и прослушивания гимна страны.В Волгоградской области 1 сентября учеба начнется для 65 тысяч школьников, из которых более 27,5 тысячи – первоклассники.