В Волгограде на одной из производственных баз обнаружили тело сторожа. Накануне он заступил на дежурство.В четверг, 18 августа, в «сторожке» на одной из производственных баз в Советском районе Волгограда было обнаружено тело 68-летнего мужчины.Известно, что мужчина работал на предприятии сторожем. Он заступил на суточное дежурство утром 17 августа. Его тело обнаружил коллега, который должен был заступить на дежурство на следующий день.- При осмотре места происшествия следов, указывающих на криминальный характер смерти, не обнаружено. Тело без телесных повреждений, без признаков насильственной смерти. Организована проверка, - пояснили "Городским вестям" в СУ СКР по Волгоградской области.