В Волгоградской области готовят грандиозный детский праздник. Детский день города состоится в рамках мероприятий, посвященных 68-летию Волжского.Ярким событием среди всех праздничных мероприятий, посвященных 68-летию Волжского, обещает стать Детский день города 23 июля. В этот день в парке «Волжский» с 19:00 до 21:00 будет работать более двадцати различных площадок. Подростки и выпускники школ смогут поучаствовать в профориентационных мастер-классах «Кванториум», а рядом со светодинамическим фонтаном студенты-политехники познакомят ребят со специальностями, входящими в кластер «Металлургическая отрасль», сообщает пресс-служба администрации Волжского. У фонтана «Шар» в то же время развернется выставка работ участников объединения «Волжский – город мастеров». Гостям праздника представят лоскутное шитье, керамические, вязаные изделия. Детям мастера покажут, как быстро и красиво создать праздничную открытку своими руками ко Дню города. Желающих отличиться разрисуют аквагримом. С другой стороны от светодинамического фонтана состоится анимационная программа с песнями, танцами, играми. Участие в мероприятии примут персонажи из самых любимых мультиков. На парапете ЦКиИ «Октябрь» расположится концертная площадка «Летний коктейль». А у фонтана «Одуванчик» дети станут участниками научного шоу с веселыми экспериментами и конкурсами. Рядом развернется локация, где детям помогут нарисовать мультик. На площадке у торгово-промышленной палаты расположится караоке Kids voice, а на аллее за зданием ТПП заработает мини-зоопарк «Крошка на ладошке».  У фонтана на главной аллее устроят фотозону для детворы с профессиональным фотографом. Здесь же расположатся фитнес-площадки, где можно будет опробовать джампинг-ботинки и джампинг-батут. А на площадке с перголами состоится пенная вечеринка «Выше радуги».