Волгоградцам показали спецавтобус «Лаборатория безопасности». Школьники и их родители познакомились с оснащением специализированного автобуса.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, сегодня, 26 августа, сотрудники волгоградской Госавтоинспекции совместно с региональным центром по профилактике детского дорожно-транспортного травматизма «Лаборатория безопасности» провели для школьников профилактическую акцию «В школу с ПДД». Родителям и детям напомнили о безопасности на дороге, показали специализированный автобус «Лаборатория безопасности», а также рассказали об использовании экипировки, ремней безопасности и световозвращающих элементов.У исторического парка «Россия – моя история» ребята построили «безопасный город» из дорожных знаков, а после получили листовки и буклеты по правилам безопасного поведения на дороге и световозвращающие брелоки.