Волгоградец оделся-обулся в супермаркете и ушел, не заплатив за вещи. Преступника по горячим следам задержали в Советском районе города.Сотрудники вневедомственной охраны Управления Росгвардии по Волгоградской области задержали преступника, который решил принарядиться за счет продавцов одежды. Тридцатисемилетний гражданин пришел за обновкой в супермаркет, расположенный в Советском районе областной столицы. Мужчина не только сменил старую одежду на новую, но и переобулся. Надеясь, что смена гардероба останется незамеченной, воришка попытался покинуть магазин, не расплатившись. Однако скрыться шопоголику не удалось, он был задержан росгвардейцами, которых вызвали продавцы, обнаружившие пропажу. После задержания мужчину передали полицейским для дальнейшего разбирательства, сообщили «Городским вестям» в пресс-службе Росгвардии по региону. 