Коронавирус унес жизнь 63-летней волгоградки. С каждым днем  количество заболевших приближается к сотне.В регионе оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за прошедшие сутки.Вчера, 14 июня, врачи диагностировали заболевание у 117 человек. Среди них – пятеро детей. К сожалению, медики зафиксировали один летальный исход – от коронавируса скончалась 63-летняя жительница Котельниково. За сутки в регионе вылечились 176 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 1582 местных жителя. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 214 923 случая заболеваемости.В Волгограде заболело 32 человека, в Волжском – 24. Инфекция распространялась и в сельских районах области. Самое большое количество новых пациентов в Урюпинском районе. Там заболело семь человек.