Под Волгоградом ущерб от лесного пожара по вине фермера превысил 3,6 млн рублей. Природоохранная прокуратура требует возмещения вреда, причиненного лесным ресурсам.В Волгоградской области служители Фемиды рассмотрели и поддержали требования волгоградского природоохранного прокурора, который обязал крестьянско-фермерское хозяйство возместить ущерб, причиненный пожаром лесному фонду Ольховского района.В природоохранной прокуратуре региона журналисты "Городских вестей" узнали, что возгорание было зафиксировано на территории Ольховского участкового лесничества. По результатам проверки, было установлено, что пострадали 129 гектаров леса. А сумма ущерба, причиненного государственному лесному фонду, превысила 3,6 миллиона рублей.- Крестьянско-фермерское хозяйство не обеспечило противопожарное обустройство земель, - пояснила Сагалара Шалунова, специалист Волгоградской природоохранной прокуратуры, - на территории не была проведена уборка сухой травы, валежника, мусора. Возгорание произошло на землях сельхозназначения - на поле Вислом, затем огонь перекинулся на лесничество.В результате сгорело 129 гектаров леса. Ущерб от пожара превысил 3,6 миллиона рублей. Природоохранный прокурор обратился с требованием возместить причиненный лесным ресурсам вред в суд, и требования руководителя надзорного ведомства были полностью удовлетворены.