Под Волгоградом крупный пожар охватил рынок. К месту ЧП уже прибыли спасатели.Сегодня, 28 августа, в городе Волжском Волгоградской области произошел крупный пожар. Возгорание наблюдалось на территории рынка «Людмила» в 25-м микрорайоне города.Первыми о чрезвычайном происшествии «Городским вестям» сообщили очевидцы.— Очень сильный дым идет с территории рынка. Были слышны какие-то взрывы, очень страшно. Рядом находятся жилые дома, фитнес-центр, продуктовые магазины. Люди вокруг перепуганы, — сообщили «Городским вестям» очевидцы. — На рынке продают одежду, продукты, электротовары.Факт возгорания подтвердили в пресс-службе ГУ МЧС по Волгоградской области. На место происшествия уже выехали пожарно-спасательные подразделения