В Волгоградской области от ботулизма умер 62-летний мужчина. Медики не смогли спасти больного.28 ноября в инфекционную больницу №2 поступил 62-летний житель Волгоградской области. Состояние пациента оценивалось как тяжелое. Медики госпитализировали волгоградца в реанимационное отделение с острым токсико-инфекционным заболеванием ботулизм.Как сообщили "Городским вестям" в облздраве, несмотря на получаемое лечение, состояние пациента прогрессивно ухудшалось. 8 декабря наступил летальный исход. Мужчина скончался.