В Волгоградской области реализовали 110 проектов развития с начала 2022 года. Губернатор Андрей Бочаров провел оперативное совещание и поставил ряд актуальных задач.Сегодня, 24 октября, глава Волгоградской области Андрей Бочаров провел оперативное совещание, посвященное реализации национальных и приоритетных проектов развития региона.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе областной администрации, глава региона обратил особое внимание на качество работ, которое должно быть самым высоким.Губернатор отметил, что в 2022 году работа проводится в еще более непростых экономических условиях, сложившихся прежде всего в результате незаконного, беспрецедентного санкционного давления на российскую экономику со стороны США и ряда западных государств.— Но даже в таких непростых условиях вопросы развития остаются для Волгоградской области приоритетными,— подчеркнул Андрей Бочаров.Ряд важных мер для поддержки реального сектора экономики были разработаны в дополнение к федеральным с участием предприятий и организаций региона. С начала этого года введены в строй 57 важных объектов. Средин них — открытый с участием Президента России современный онкоцентр в Дзержинском районе областного центра, школа-тысячник в Красноармейском районе, обновленная нижняя терраса Центральной набережной города-героя; крытый футбольный манеж и ряд спортсооружений на стадионе имени Логинова в Волжском. Для некоторых переходящих объектов требуется корректировка сроков, в основном из-за необходимости замены импортных материалов и оборудования на отечественные, увеличения времени поставки комплектующих.Глава региона поручил в этих случаях принять исчерпывающие меры для выполнения задач, а руководителей предупредил о персональной ответственности, При этом он обратил внимание на то, что приоритетным остается качество работы, которое должно сохраняться на высоком уровне.Активно продолжается контрактация на 2023-2024 годы.— Обеспечено контрактование 54% от объемов 2023 года и порядка 20% от плана 2024 года, — привел данные Андрей Бочаров. — Это школы, поликлиники, дороги, коммунальные и экологические объекты, объекты спорта, благоустройства, культуры и многое другое — все, что так нужно людям.Волгоградская область активно взаимодействует с Правительством РФ, федеральным оргкомитетом 80-летия Сталинградской Победы в рамках реализации программы подготовки к празднованию юбилейной даты разгрома немецко-фашистских войск в Сталинградской битве.По итогам оперативного совещания для продолжения системной работы по реализации проектов развития Волгоградской области губернатор Андрей Бочаров поставил задачи планово продолжить реализацию нацпроектов и приоритетных проектов развития; обеспечить в установленные сроки ввод объектов, запланированных на текущий год, и выполнение намеченных работ по переходящим объектам 2023 года. Необходимо также продолжить плановую работу по проектированию объектов, активизации контрактации объектов следующего трехлетнего бюджетного цикла; предусмотреть в полном объеме в консолидированном бюджете области средства для продолжения и завершения строительства всех запланированных объектов.