Волгоградцы хотят продлить новогодние праздники. Большинство горожан поддержали инициативу Госдумы.Согласно результатам опроса сайта по поиску работу, по сравнению с прошлым годом среди волгоградцев стало больше желающих отдыхать перед наступлением новогодней ночи.— В сравнении с 2021 годом число сторонников отдыха 31 декабря среди жителей Волгограда выросло до 91 процента, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на SuperJob. — Большинство горожан поддержали идею депутатов Госдумы сделать 31 декабря выходным. Против этого выступили всего лишь пять процентов участников опроса.Если сравнивать с прошлым годом, то сторонников отдыха в последний день года прибавилось на два процента.Ранее "Городские вести" писали о том, что в начале декабря депутаты Госдумы планируют рассмотреть законопроект, который предлагает сделать 31 декабря выходным.Большинство россиян это предложение одобрили, объяснив желание тем, что в последний день года «все равно никто особо не работает». Среди жителей крупных городов-мегаполисов освободиться от рабочих обязанностей в этот день хотят жители Волгограда, Краснодара, Казани, Самары и Челябинска.