Двое детей, пострадавших в ДТП в Дубовском районе под Волгоградом, в реанимации. Состояние взрослых оценивается как стабильное.В комитете здравоохранения администрации Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что в результате дорожно-транспортного происшествия в Дубовском районе области, которое было зарегистрировано сегодня около 7 утра, в Волгоградскую клиническую больницу скорой медицинской помощи № 7 доставлены трое пострадавших в ДТП детей.- 12-летняя девочка госпитализирована в детское хирургическое отделение, - пояснили в региональном комитете, - 14-летняя девочка и 10-летний мальчик находятся в реанимации. Ребенку 2021 года рождения по тяжести состояния оказывают помощь в Дубовской центральной районной больнице.В облздраве также отметили, что состояние взрослых пострадавших в ДТП оценивается как стабильное, планируется их перегоспитализация в больницу № 25.Ранее журналисты издания сообщали, что на 611 километре автодороги Сызрань - Саратов - Волгоград произошло столкновение автомашин "Хендэ" и "Опель". В результате ДТП травмы различной степени тяжести получили шесть человек. Чуть позже число пострадавших увеличилось до девяти, также известно, что в результате страшной аварии один человек погиб на месте.В ГУ МВД России по региону журналистам "Городских вестей" сообщили, что, по предварительным данным, 37-летний водитель - житель Р. Башкортостан, управляя автомашиной «Хендэ», двигаясь со стороны г. Камышина в сторону г. Волгограда, не выдержал дистанцию до впереди движущегося транспортного средства, совершил резкое торможение, после выехал на полосу встречного движения, где с ним произошло столкновение автомашины «Опель, под управлением 45-летнего жителя Самарской области. В результате ДТП погиб 39-летний пассажир автомашины «Хендэ».