В Волгограде для должников по ЖКХ проводят акцию «Спишем пени за оплату долга». Акция действует до 20 октября.В Волгограде "Концессии водоснабжения" организовали необычную акцию, в рамках которой жителям региона предлагается погасить задолженности за услуги ЖКХ и получить списание всех начисленных ранее пени.В "Концессиях" журналистам издания сообщили, что акция проводится с 1 сентября по 20 октября включительно. Закрыть долги таким образом можно за горячую и холодную воду, за водоотведение. Оплата принимается в офисах ИВЦ ЖКХ и ТЭК, в мобильном приложении, во всех отделениях Почты России, в офисах "Мои документы", в отделениях банков.В ресурсоснабжающей организации также предупредили о том, что неплательщикам могут из-за образовавшихся долгов ограничить выезд за пределы России, арестовать имущество или транспорт, снять деньги с банковских счетов в счет погашения долгов.