Волгоградцы очистили берега Эльтона от мусора. В экологической акции приняли участие волонтеры и местные жители.В Волгоградской области на территории природного парка «Эльтонский» состоялась экологическая акция «Чистый берег».Сотрудники природного парка рассказали журналистам «Городских вестей», что мероприятие они решили приурочить к всероссийской акции «Вода России». Участие в ней принимали не только сотрудники парковой территории, но и специалисты местной эльтонской администрации, сельские жители.– И дети, и подростки были заняты на уборке мусора на берегах озера Эльтон, – сообщили в природном парке, – благодаря совместным усилиям очищены береговые линии Эльтона, реки Большая Сморогда и окрестности Горячего ключа. Также мероприятия способствуют повышению уровня экологической культуры населения.