Северную часть Волгограда освобождают от стихийных свалок. Работы уже ведутся на территории Тракторозаводского района областной столицы.В администрации Волгограда журналисты "Городских вестей" узнали: подрядная организация, победившая в ходе электронного аукциона, приступила к ликвидации стихийных свалок на территории Тракторозаводского района.Прогноз объема вывезенных отходов - более 600 кубометров. В соответствии с техническим заданием подрядной организации предстоит привести в порядок почти 50 зон общего пользования. Составлен их перечень, в него вошли и те территории, которые отметили сами местные жители. К примеру, в перечень вошли участки в поселках Врехнезареченском и Забазном.Ранее журналисты издания сообщали, что уборка территории и ликвидация стихийных свалок запланирована на территории Кировского района. Предполагается вывезти из частного сектора свыше 660 кубометров отходов. В рамках муниципального контракта подрядчик вывозит мусор с несанкционированных свалок.Также осенью этого года мэрия ликвидировала более 3,3 тысячи кубометров строительных и бытовых отходов на захламленных землях общего пользования в Дзержинском, Советском, Краснооктябрьском, Красноармейском и Кировском районах.За последние годы убрано несколько десятков стихийных свалок в разных районах города.