После коммунальной аварии вода затопила улицу на юге Волгограда. Подача холодной воды временно приостановлена.Сегодня, 10 ноября, в Красноармейском районе Волгограда на трубопроводе холодного водоснабжения случилось технологическое нарушение. Это и стало причиной разлива воды на землю около дома № 74 по улице Героев Сталинграда.- На некоторое время подача воды в ближайшие жилые дома приостановлена. Подачу ресурса возобновят после завершения ремонтных работ, - сообщили "Городским вестям" в ООО "Концессии водоснабжения".Предположительно специалисты завершат ремонтные работы к концу сегодняшнего дня. Напомним, в случае излива воды на рельеф потери несет ресурсоснабжающая организация, жители платят только за тот ресурс, который прошёл через их прибор учета.