Под Волгоградом военнослужащие перехватили управление беспилотниками. 50 человек тренировались и в дневное, и в ночное время суток.Военнослужащие зенитно-ракетного подразделения мотострелкового соединения Южного военного округа и подразделения радиоэлектронной борьбы провели совместные тренировки, цель которых - обнаружить и ликвидировать беспилотные летательные аппараты (БЛА) условного противника на полигоне Прудбой в Волгоградской области.По системе ПВО военные обнаружили разведывательные БЛА теоретического врага на высоте от 30 до 500 метров с применением зенитных ракетно-пушечных комплексов «Тунгуска-М1». Расчёты РЭБ выполнили постановку радиоэлектронных помех различной сложности, подавление каналов управления и передачи мультимедийной информации и принудительную посадку БЛА.В пресс-службе Южного военного округа "Городским вестям" сообщили, что 50 военнослужащих тренировались и днем, и ночью. Применялось 10 единиц техники.