Более 50 новобранцев вступят в ряды роты почетного караула в Волгограде. Пополнение произведут в ходе осеннего призыва.В Волгоградской области больше полусотни новобранцев осеннего призыва 2022 года пополнят роту почетного караула мотострелкового соединения Южного военного округа.— В элитное подразделение уже поступила первая команда из Ростовской области. В течение месяца с новобранцами проведут курс общевойсковой подготовки, затем они торжественно примут военную присягу, — сообщили журналистам "Городских вестей" в пресс-службе ЮВО.Офицеры роты проводят тщательный отбор в подразделение. Рост призывника должен быть не меньше 180 и не больше 198 см, новобранцы должны быть стрессоустойчивыми и здоровыми. Одним из самых важных факторов является желание самого военнослужащего служить в элитном подразделении.С первых же дней в приоритете подразделения — строевая подготовка, на нее отводится порядка 800 часов практики. Не меньше четырех часов в день военные проводят на плацу, и столько же времени отводится на спецподготовку, в ходе которой осваиваются различные ритуалы: встреча делегаций, возложение венков и другие.Особое внимание уделяется физподготовке: кроме общеразвивающих упражнений, отводится время для растяжки на хореографических станках в специальном классе.Участники почетного караула служат на Мамаевом кургане, личный состав роты принимает активное участие в памятных и торжественных мероприятиях, проводимых в ЮВО.