Волгоград в ближайшее время накроют первые снегопады. Зима хочет вступить в свои права немного раньше положенного срока.В ближайшее время в Волгограде ожидают первые снегопады. Однако синоптики предсказывают выпадение снега в разные дни.Так, согласно прогнозам регионального ЦГМС снег с дождем волгоградцев ждет уже в среду, 16 ноября. В отдельных районах в этот день ожидаются небольшие осадки в ночное время в виде снега, а днем - в виде дождя со снегом. Непогода продолжится и на следующий день.Синоптики сервиса "Яндекс. Погода" прогнозируют выпадение первого снега в четверг, 17 ноября. При температуре +6 градусов пойдет дождь, перемешанный со снегом. А в воскресенье, 20 ноября, весь день, по словам синоптиков, будет идти небольшой снег. При этом ночью температура упадет ниже нуля.