В центре Волгограда на бульваре между вузами начали мостить бордюрный камень. Работы идут на территории у ВГСПУ и ВолгГТУ.В Волгограде, на бульваре между педагогическим и техническим вузами, рабочие начали мостить бордюрный камень. Строительные и монтажные работы активно идут в рекреационной зоне.— Всего здесь обновят 1600 погонных метров бордюра. Начался монтаж ограждения по периметру цветочных клумб. Укладку бортовых конструкций завершат по плану к концу сентября, — рассказали «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. — Идет подготовка к укладке тротуарной плитки – здесь формируется подушка из цементной смеси и песка. Всего в этой локации реконструируют девять тысяч квадратных метров пешеходной зоны, в том числе площадки, прилегающие к двум университетам.После того, как текущие работы завершатся, подрядчик демонтирует асфальт и перейдет к обустройству велодорожек. Здесь также появятся новые малые архитектурные формы, светоточки, система видеонаблюдения и парковое радио. Зеленый фонд бульварной аллеи пополнят сто кустов бирючины.Все мероприятия по благоустройству завершатся до конца 2022 года. Профильные службы в соответствии с задачей, которую им поставил глава Волгограда Владимир Марченко, прорабатывают вопрос восстановления фонтанов на бульварной части вдоль проспекта имени Ленина. Здесь находятся три гидротехнических сооружения: на площадке между вузами, напротив здания Центробанка и рядом со сквером имени Симбирцева.