Волгоград вошел в топ-10 по уровню цифровизации городского хозяйства. Подняться  на седьмое место удалось благодаря внедрению цифровых технологий.Волгоград по итогам 2021 года вошел в десятку крупнейших городов России по уровню цифровизации городского хозяйства. В рейтинге «IQ городов» в категории «Крупнейшие города» город-герой поднялся на седьмое место.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, первые строчки рейтинга заняли Москва и Санкт-Петербург. Волгоград смог улучшить показатель благодаря внедрению передовых цифровых и инженерных решений в работу городской и коммунальной инфраструктуры.Пилотный проект «Умный город» был разработан Минстроем России. Волгоград впервые принял в нем участие в 2019 году. С тех пор город-герой каждый год улучшает показатели индекса «IQ городов». В 2021 году в Волгограде была организована работа муниципального центра управления транспортом как части интеллектуальной транспортной системы Волгоградского региона. Было установлено порядка 60 систем автоматического регулирования потока транспорта — система «Умный светофор». Она позволяет оперативно получать данные о ситуации на дорогах в любой части областного центра, корректировать работу светофоров. Кроме того, еще 94 уличные камеры были подключены к комплексной региональной информационной системе видеонаблюдения. Также были установлены 16 стационарных комплексов фотовидеофиксации нарушений правил дорожного движения. Лампы накаливания на городских объектах наружного освещения активно меняют на современные светодиодные светильники. В сфере ЖКХ в областной столице внедряют системы интеллектуального учета коммунальных ресурсов – показания счетчиков теперь передаются автоматически в дистанционном режиме. У собственников помещений в многоквартирных домах появилась возможность проводить общие собрания с помощью электронного голосования, для этого им нужно зарегистрироваться на специальной платформе. Все нововведения направлены на создание комфортных и безопасных условий жизни волгоградцев. По итогам прошлого года целенаправленная работа Волгограда по цифровизации городского хозяйства была удостоена специального кубка Минстроя России. Церемония награждения прошла в рамках III Всероссийского форума по развитию и цифровой трансформации городов «Умный город: Новые вызовы». Замминистра строительства и жилищно-коммунального хозяйства РФ Константин Михайлик вручил награду делегации Волгоградской области.Индекс «IQ городов» был разработан в 2019 году Минстроем РФ совместно с учеными МГУ имени Ломоносова в рамках ведомственного проекта «Умный город» (нацпроекты «Жилье и городская среда» и «Цифровая экономика»). Он рассчитывается для 203 городов-участников. Оценка уровня цифровизации городского хозяйства регионов за 2021 год производилась по 47 показателям.