Как изменилась поликлиника № 1 в Тракторозаводском районе Волгограда. Бумажные карточки теперь остались в прошлом.В Волгограде кардинально преобразилась поликлиника № 1 в Тракторозаводском районе Волгограда. Она открылась после капремонта по губернаторской программе. Модернизация происходила поэтапно.Изменения посетители обнаруживают уже на входе, здесь установили информационный виртуальный промоутер в виде женской голографической фигуры. Появились удобная навигация и комфортные зоны ожидания. Преобразования видны даже тем, кто проходит мимо обновленного здания, внешний вид его разительно отличается от прежнего.В клинике также привели в порядок все помещения и кабинеты, заменили сети и коммуникации. Примечательно, что модернизация проходила здесь в несколько этапов. Еще в 2019 году здесь появилось современное оборудование.В 2020 году началась подготовка к открытию Центра амбулаторной онкологической помощи, отделение отремонтировали и оснастили в рамках регпрограммы «Борьба с онкологическими заболеваниями» национального проекта «Здравоохранение».Сотрудников учреждения избавили от бумажной работы: документацию здесь теперь ведут в инфоклинике.