Под Волгоградом новобранцы  преодолели специальную полосу препятствий с элементами боя. Учения проводились на полигоне Прудбой.На полигоне Прудбой под Волгоградом новобранцы разведподразделений Южного военного округа (ЮВО) преодолели 500-метровую полосу препятствий с элементами боя.В одиночном порядке и в составе групп военнослужащие преодолели более 20 препятствий, включая рвы, окопы, проволочные заграждения, горящие стены. ​- Чтобы создать обстановку реального боя, были применены средства имитации, - уточнили "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО. - Целью такой подготовки является отработка действий солдат в нестандартных ситуациях.