В Камышине впервые прошло экстремальное флайборд-шоу. Спортсмены парили над рекой на специальных досках.Сегодня, 27 августа, в Камышине Волгоградской области празднуют День города. В этом году ему исполнилось 354 года. Празднование годовщины города совпало с проведением ежегодного камышинского Арбузного фестиваля.В этот солнечный и теплый день жители и гости города увидели экстремальное флайборд-шоу. Спортсмены летали на специальных опорах, которые поднимались высоко в воздух над рекой за счет сильного потока воды. Высоко в небе акробаты исполнили разные трюки.Такое же шоу пройдет и в ночное время. Увидеть спортсменов, парящих над рекой Камышинкой, можно будет в 20:45 в районе парка «Топольки».