Глава Камышина Станислав Зинченко в День молодежи наградил лучших. За активную позицию молодые люди были поощрены благодарственными письмами в том числе и от депутата Госдумы Алексея Волоцкова.Молодые жители города Камышина Волгоградской области в День молодежи были отмечены благодарственными письмами администрацией.Глава города Станислав Зинченко наградил лучших, отметив, что молодые люди, в числе которых были студенты, представители молодежных организаций, учителя и педагоги, общественные деятели, волонтеры, активно заявляют о себе во всех сферах жизни.– Экономика, бизнес, спорт, образование, наука, культура – в этих и других направлениях наши молодые земляки достойно представляют регион и город, – отметил Станислав Зинченко. – Именно молодым людям завтра предстоит взять на себя ответственность за свою малую родину, за страну и судьбу старшего поколения. В администрации Камышина «Городские вести» узнали, что молодежь наградили за плодотворное сотрудничество при подготовке и проведении общегородских мероприятий. В числе тех, кто получил награды, ведущий инженер-программист Камышинского межрайонного управления ПАО «Волгоградэнергосбыт» Иван Балаболкин, ди-джей Валерий Едалов, ведущий мероприятий Евгений Коннов, педагог дополнительного образования Детско-юношеского центра, руководитель Молодежного клуба Русского географического общества «Новое поколение» Елена Леденцова и другие.Благодарственные письма за активную жизненную позицию молодые камышане получили и от депутата Государственной думы Алексея Волоцкова.