Волгоградцам в День города споет Владимир Пресняков. Стало известно имя звездного исполнителя, который поздравит Волгоград с 433-летием.В Волгограде выступит популярный российский музыкант и композитор Владимир Пресняков.Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на администрацию Волгограда. Концертная программа, которой Владимир Пресняков поздравит жителей города на Волге с 433-летием основания Волгограда, пройдет на Центральной набережной областного центра 10 сентября.Праздничный концерт по случаю Дня города начнется ровно в 18:00. В нем примут участие волгоградские коллективы, которые затем передадут микрофон столичному гостю. Волгоградцы ждут в исполнении Владимира Преснякова такие хиты, как "Ты у меня одна", "Аэропорты", "Неземная" и другие его популярные композиции.Известно, что выступление Владимира Преснякова начнется приблизительно в 21:00. Второй день праздничных торжеств по случаю Дня города в Волгограде будет завершен красочным фейерверком.