Работу волгоградских медиков-добровольцев на Донбассе высоко оценили на федеральном уровне. Специалисты трудятся в подшефном Станично-Луганском районе ЛНР с 5 июня 2022 года.Председатель комитета Госдумы по охране здоровья Дмитрий Хубезов - практикующий хирург с большим опытом работы в самых разных условиях - высоко оценил медицинскую помощь, оказываемую выездными бригадами волгоградских медиков-волонтеров в Луганской народной республике. Парламентарий лично побывал на Донбассе, где пообщался с волгоградскими специалистами. Слова признательности прозвучали в ходе состоявшегося сегодня, 12 августа, совещания, организованного партией «Единая Россия».Руководитель регионального здравоохранения Анатолий Себелев рассказал, что также несколько раз выезжал в ЛНР. Первая смена врачей-добровольцев из региона прибыла на Донбасс 5 июля. Сейчас в ЛНР находятся 24 медицинских специалиста, включая хирургов, кардиологов, педиатров. Бригады обеспечены лекарственными препаратами, расходными материалами и медтехникой.На территории ЛНР волгоградские специалисты провели уже 17,5 тысячи профосмотров, включая детей. Выполнено более ста операций.9 августа специалистов из Волгограда указом главы ЛНР отметили почетными знаками "За благодеяния" и "От благодарного народа ЛНР", также им вручили грамоты и благодарственные письма.Волгоградская область взяла шефство над Станично-Луганским районом. Вопросы, связанные со здоровьем населения, обсуждались на встрече губернатора Андрея Бочарова с активом подшефного района в ходе рабочей поездки главы Волгоградской области в ЛНР. Планируется провести капитальный ремонт шести учреждений здравоохранения, построить фельдшерско-акушерские пункты и отделение общей врачебной практики, приобрести медоборудование и спецтранспорт.Дмитрий Хубезов подчеркнул, что опыт Волгоградской области будет систематизирован в виде рекомендаций для дальнейшей деятельности российских волонтеров-медиков на Донбассе.