Волгоградская компания «Импорт-Сервис» получит грант Фонда содействия инновациям. По итогам федерального конкурса «Цифровизация-ЦТ» (очередь II) волгоградское предприятие получит 5 миллионов рублей.Со ссылкой на комитет экономической политики и развития Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают, что компания предполагает направить грант на внедрение и адаптацию программы для сопровождения строительства и ремонта нефтегазовых скважин.- В общей сложности на федеральный конкурс было подано свыше 70 заявок, - пояснили в региональном комитете, - были представлены 28 регионов России. Экспертами отобраны и рекомендованы к финансированию 17 инициатив, общая сумма грантов составила 146,8 миллиона рублей. В числе победителей оказалась и волгоградская компания "Импорт-Сервис".23 предприятия Волгоградской области в текущем году стали победителями программ Фонда содействия инновациям. Общая сумма грантов, которые они выиграли, составила 199 миллионов рублей. Среди получателей грантов и компания "Стереотек". Она с помощью государственной поддержки запустила первое в России производство 5D-принтеров. Гранты от 25 до 10 млн рублей на реализацию инициатив также выиграли предприятия «Бионикс», «Горизонт», «ОТК», «Шеврет», «ЗПО Скат», Волгоградский завод весоизмерительной техники, крестьянское хозяйство «Нива».