Кардиолог призвал волгоградцев беречь свои сердца. Не только от медиков, но и от самих людей зависит их здоровье.29 сентября в регионах России, в том числе и в Волгоградской области, отмечается «Всемирный день сердца». В преддверии этой даты неделя с 19 по 25 сентября 2022 объявлена неделей мер, направленных на формирование ответственного отношения к сердцу. О совместной ответственности врача и пациента за здоровье сердечно-сосудистой системы рассказал главный внештатный специалист-кардиолог, главный врач ГБУЗ «Волгоградский областной клинический кардиологический центр» Виталий Иваненко.По словам врача, ежегодно от болезней системы кровообращения умирает около 18 миллионов людей. Иногда врачи становятся бессильны, когда пациент находится на грани жизни и смерти, поскольку при жизни человек безответственно относился к своему здоровью. При запущенных проблемах зачастую врачи уже не могут спасти пациента, что и приводит к трагическим последствиям. К слову, по оценкам специалистов, здоровье людей зависит от медицины всего лишь на 8-10%.Сейчас в Волгоградской области, как и в целом по стране, в рамках нацпроекта «Здравоохранение» для россиян организована масса новых больниц, других медучреждений и пунктов, чтобы пациенты лично стремились получить квалифицированную помощь и действительно её получали.Как сообщили "Городским вестям" в облздраве, в Волгоградской области в рамках региональной программы «Борьба с сердечно-сосудистыми заболеваниями» дополнительно открыто уже два региональных сосудистых центра для лечения больных с сосудистыми катастрофами. В целом в регионе функционируют 4 региональных сосудистых центра и 10 первичных сосудистых отделений. Также совсем скоро состоится открытие регионального сосудистого центра на базе Михайловской ЦРБ.- Ежегодно пациентам с ишемической болезнью сердца выполняется более 2,7 тысячи операций на сосудах сердца, с нарушениями ритма устанавливается до 1000 постоянных кардиостимуляторов, внедряются новые методики оперативного лечения. Но все эти усилия будут тщетны без желания самих граждан заботиться о своем здоровье! По мнению тех же экспертов, здоровье людей на 50-55% зависит от образа жизни. В современном мире модно быть здоровым, а значит, иметь здоровое сердце, - поделился главный внештатный специалист-кардиолог, главный врач ГБУЗ «Волгоградский областной клинический кардиологический центр» Виталий Иваненко.