Под Волгоградом в машине у приезжих нашли пакет с килограммом героина. Граждане ближнего зарубежья хотели продавать в нашей стране наркотики.Сотрудники УФСБ России по Волгоградской области и региональной полиции задержали иностранных граждан, которые пытались на территории нашей страны организовать сбыт наркотиков.На посту ДПС «Городищенский» была остановлена машина «Хендэ-Солярис». Автомобиль ехал по трассе Волгоград - Москва. В машине находились два человека. В ходе осмотра автомобиля в перчаточном ящике был обнаружен и изъят пакет с наркотиками.Оказалось, что это героин (диацетилморфин) общей массой более 1 килограмма.Следственный отдел УФСБ России по региону возбудил уголовное дело по признакам состава преступления, предусмотренного ч. 3 ст. 30, ч. 5 ст. 228.1 УК РФ. Задержанные пробудут в СИЗО 2 месяца.