21 июля в двух районах Волгограда отключат свет. Без ресурса останутся жители Дзержинского и Ворошиловского районов.Завтра, 21 июля, в двух районах Волгограда отключат свет. Подача ресурса будет приостановлена в Ворошиловском и Дзержинском районах. Об этом журналистам издания "Городские вести" сообщили в компании "Россети Юг".В Дзержинском районе свет отключат у жителей по следующим адресам: В Ворошиловском районе воспользоваться электроприборами нельзя будет с 4 до 7 утра по этим адресам:- ул. Азизбекова, 2-18;- ул. Карпинского, 11, 8, 10;- ул. Саврасова, 13-29;- ул. Грановитая, 17;- ул. Река Пионерка, 230, 205а, 209, 211, 212. 