В Волгограде пенсионерку из горящего дома увезли в больницу. Женщина надышалась ядовитыми газами и смолами.Пожилая жительница Ворошиловского района Волгограда при пожаре отравилась вредными газами и смолами. Возгорание частного дома, расположенного на улице Неждановой, произошло накануне в 13.40. Из-за замыкания электропроводки вспыхнула кровля строения и примыкающего к нему хозблока. Огонь бушевал на площади 44 квадратных метра.При попытке самостоятельно потушить пламя 66-летняя хозяйка дома получила отравление продуктами горения. Бригада скорой помощи госпитализировала пенсионерку в больницу № 25.