Волонтеры Волгоградской области готовятся к фестивалю Ultra 100. Первый масштабный фестиваль спорта, музыки и кибертехнологий состоится в Волжском.Волонтеры Волгоградской области готовятся к фестивалю Ultra 100, который запланирован в Волжском на 20-21 августа. В субботу, 25 мая, руководитель команды Ultra 100 и идейный вдохновитель проекта Вячеслав Глухов в парке Победы у подножия Мамаева кургана проведет семинар для волонтеров фестиваля, сообщили «Городским вестям» в администрации города Волжского. Состоится знакомство с участниками волонтерского сообщества, а также обмен опытом наставников и молодых добровольцев.Набор волонтеров на фестиваль Ultra 100 стартовал 4 июня. Желание участвовать в нем в качестве добровольцев выразили 170 человек, причем не только из Волгоградской области, но и из других российских регионов. Уже, уточняют организаторы, сформировано 15 команд для работы на многочисленных фестивальных площадках. Одна из активностей организована в районе озера Круглое, где выступят спортсмены на гидробайках, SUP-бордах и байдарках.Программа фестиваля Ultra 100 включает в себя спорт, музыку, здоровый отдых. В рамках мероприятия пройдет один из самых продолжительных ультрамарафонов.