В Волгоградской области объявлена высокая пожароопасность. На протяжении двух суток она сохранится на территории Калачевского района.ГУ МЧС России по Волгоградской области сегодня, 28 июля, предупреждает о высокой пожароопасности на территории региона.- Волгоградский ГЦГМС прогнозирует, что сегодня до конца текущих суток и завтра, 29 июля, на территории Калачевского района Волгоградской области сохранится риск 4-го класса горимости лесных насаждений, - пояснили журналистам "Городских вестей" в пресс-службе ведомства.Специалисты регионального МЧС также напомнили, что с 27 июня в регионе действует особый противопожарный режим. В рамках этого режима введены дополнительные ограничения, которые направлены на защиту жизни и здоровья людей, на сохранность имущества и защиту природных ресурсов. Нарушение этого режима грозит волгоградцам и гостям региона крупными штрафами. 