Определи самую красивую невесту!. На сайте «Городских вестей» стартует голосование за самую красивую участницу конкурса «И неба было мало, и земли»!Напомним, До 12 сентября у вогоградцев была возможность рассказать всем о своем свадебном платье, о наряде бабушки или мамы. Посмотрите, какие красивые платья на фото невест! Пышные и узкие, скромные и яркие, традиционные и с национальным колоритом! Но главное, каждая прекрасна в свой самый главный день!13 сентября, экспертное жюри выбрало лучшие фотографии, а дальше судьбу победителя определит открытое онлайн-голосование на сайте «Городских вестей» с 14 по 26 сентября 2022 года.Чтобы отдать свой голос самой красивой девушке, нужно перейти по ссылке и зайти в галерею.