В Волгограде дорожную лабораторию оснащают новой техникой. Поставщика оборудования определят в ходе аукциона.Для специализированной лаборатории МУ «Комдорстрой» администрация Волгограда приобретает новое оборудование. Современная аппаратура позволит проводить полный комплекс исследований материалов и образцов дорожного покрытия. Поставщик техники определится в ходе аукциона, а сами приборы в Волгоград поступят до конца 2022 года, уточняют в горадминистрации. В частности, в распоряжение экспертов "Комдорстроя" поступят установка для определения прочности щебня при ударных нагрузках и истирании, камера для хранения образцов бетона и строительного раствора, лабораторная муфельная печь, а также лабораторный пресс, автоматический уплотнитель. Все эти аппараты крайне важны и необходимы.В мэрии подчеркивают: проверка качества проведенных работ и соответствия готового покрытия нормативам является важнейшим из этапов комплексной реконструкции дорожных объектов, проводимой в рамках реализации нацпроекта «Безопасные качественные дороги».Появление в Волгограде в 2015 году муниципальной дорожной лаборатории позволило значительно улучшить контроль качества работ. Раньше службе заказчика приходилось обращаться к сторонним экспертам.​- Специалисты лаборатории ежегодно проводят сотни экспертиз. По результатам исследований порядка 98,5% образцов материалов соответствуют требованиям ГОСТа, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе мэрии. - Не прошедшие лабораторный контроль образцы направляются в подрядные организации, которые должны заменить недоброкачественное покрытие за счет собственных средств.Приведение в нормативное состояние улично-дорожной сети является в регионе приоритетным направлением на протяжении последних восьми лет. За этот период в Волгограде уже реконструировано и построено свыше 500 объектов.