В Волгограде с 26 октября зарядят дожди. Сегодня в городе пасмурно, но без существенных осадков.В Волгограде, по прогнозам синоптиков, с завтрашнего дня, 26 октября, до 1 ноября будут идти дожди. Сегодня в областной столице облачно с прояснениями, но без осадков.— Завтра, 26 октября, в Волгограде ожидается небольшой дождь при дневной температуре +8 градусов. Он начнется днем и продлится до утра. 27 октября капли воды будут стучать по крышам и асфальту города весь день, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на сервис Яндекс Погода. — Дождь прекратится в пятницу вечером, 28 октября. Но суббота, воскресенье и понедельник, 31 октября тоже будут дождливыми. При этом дневная температура в эти дни ожидается в пределах +7... +10 градусов.Дожди оставят волгоградцев покое только 1 ноября. В этот день синоптики обещают солнечную и ясную погоду.Климатолог Судаков рассказал читателям "Городских вестей" о радиационных туманах и атмосфериках.