Социальное такси пользуется у волгоградцев повышенным спросом. Чаще всего им пользуются люди с ограниченными физическими возможностями.В Волгоградской области с начала 2022 года с помощью службы "Социальное такси" жителям региона было оказано около 3,5 тысячи услуг. Чаще всего за помощью обращались люди с ограниченными физическими возможностями. С помощью социального такси они получили возможность добраться в нужные им социально значимые учреждения. Со ссылкой на региональный комитет социальной защиты населения журналисты "Городских вестей" сообщают, что это специально оборудованный автомобильный транспорт. - Передвигаться на нем могут инвалиды первой и второй групп с нарушениями функций опорно-двигательного аппарата, - пояснили в областном комитете, - такой транспорт оказывал помощь волгоградцам, передвигающимся в инвалидных колясках, детям-инвалидам и сопровождающим их лицам. Сейчас такая транспортная служба доступна маломобильным жителям не только областного центра, но и тем, кто проживает в Волжском, Камышине, Михайловке, в Урюпинском, Жирновском, Котовском, Суровикинском, Городищенском районах. Чтобы совершить поездку на социальном такси, необходимо заранее подать заявку в центр соцзащиты по месту жительства. К указанному времени после обработки заявки приезжает спецавтотранспорт, который имеет подъемник для инвалидной коляски. В комитете также отметили, что в Волгоградской области продолжают работать мобильные бригады, которые помогают доставить пожилых людей и инвалидов на диспансеризацию и на вакцинацию в медицинские учреждения.