Свечи памяти зажгли на главной высоте России в Волгограде. На Мамаевом кургане в Волгограде прошли патриотические акции «Завтра была война» и «Свеча памяти».Сегодня, 21 июня, в 22:00 на главной высоте России – на Мамаевом кургане в Волгограде – прошли патриотические акции «Завтра была война» и «Свеча памяти», посвящённые Дню памяти и скорби. Глава региона Андрей Бочаров, глава города Владимир Марченко, сотрудники правоохранительных, силовых и надзорных ведомств, чиновники, кадеты почтили минутой молчания память погибших в период Великой Отечественной войны, зажгли свечи и возложили цветы в пантеоне Славы.Собравшиеся зажгли свечи в честь тех, кто освободил землю от фашизма. Кроме того, участники акции мысленно поблагодарили поддержали героев, которые сейчас участвуют в спецоперации. 450 человек стали в форме буквы Z и зажгли свечи-лампады. Организатор акции — ГУ МВД России по региону.Впервые такое мероприятие прошло именно в Волгограде еще 10 лет назад.На Центральной набережной Волонтеры Победы, юнармейцы, поисковики, реконструкторы, представители совета ветеранов и множество волгоградцев шли в колонне с зажжёнными свечами. До Вечного огня. Там они изобразили скульптуру «Стоять насмерть!».Акции, призванные повысить патриотический дух, и митинги памяти проходят во всех районах региона. Свечи также зажгли Николаевском районе, Камышине, Городище. Волонтеры Победы Среднеахтубинского района изобразили «огненную картину» «Комбат» — копию с фотографии времен войны, сделанной советским фотографом Максом Альпертом.Напомним, на недавнем оргкомитете, в ходе которого обсуждались вопросы празднования 80-летия Сталинградской победы, глава региона пообещал ветеранам достойно провести мероприятия в трагические даты 22 июня, 17 июля и 23 августа.