Странный гул разбудил волгоградцев утром 26 июня. Обсуждение идет в соцсетях.Сегодня ранним утром, 26 июня, жителей Волгограда разбудил странный звук, похожий на протяжный гул или жужжание. Очевидцы написали об этом в соцсетях. Очевидцами стали тракторозаводцы, краснооктябрьцы, жители Ворошиловского и Дзержинского районов. Пользователи рассказали, что приняли звук за мотор самолета, хотя его самого в небе не увидели. Некоторые горожане писали, что подобные звуки слышат уже несколько месяцев. 14 июня волгоградцы обсуждали громкий ночной звук. Жители разных районов отмечали, что слышали взрыв. 