В Волгограде перестал работать сервис проверки результатов ЕГЭ. Сегодня, 15 июня, выпускники школ могут узнать свои итоги ЕГЭ по русскому языку.В Волгоградской области в социальных сетях и на различных форумах выпускники школ и их родители публикуют посты, возмущаясь тем, что рухнул сервис проверки результатов ЕГЭ.– В 9 часов утра хотела узнать свои баллы, которые набрала на ЕГЭ по русскому языку, – пишет в соцсети выпускница 11-го класса средней школы райцентра Городище Диана Садикова, – сайт лежал. Позвонила одноклассникам – никто не может проверить свои результаты.В аналогичной ситуации оказались юноши и девушки, которые ждут сегодня результатов ЕГЭ по обязательному предмету. По предварительной информации, сервис не выдержал нагрузки. Но уже в ближайшие часы на сайте появятся результаты ЕГЭ по обязательному для получения аттестата об окончании школы предмету.В региональном комитете образования, науки и молодежной политики ранее сообщалось, что в Волгоградской области по количеству зарегистрированных участников традиционно лидировал русский язык – обязательный предмет, который сдают все выпускники. Самым популярным экзаменом по выбору среди российских школьников остается обществознание. Увеличилось количество выпускников, выбирающих ЕГЭ по информатике. В регионе в общей сложности 11 тысяч человек зарегистрировались на сдачу ЕГЭ-2022.