Волгоград попал в топ-10 по обеспеченности кафе и ресторанами. Волгоград обогнал даже Москву.Аналитики компании Marketing Logic на базе открытых данных оценили развитие инфраструктуры общественного питания в крупных городах России. Эксперты сравнили 15 мегаполисов по степени обеспеченности кафе, ресторанами, барами и заведениями фастфуда на десять тысяч человек.Волгоград оказался в рейтинге на 9-м месте, обогнав Москву. Так, на десять тысяч местных жителей приходится 12,6 кафе и 6,7 ресторана. Кроме того, в городе на то же количество человек приходится 9,2 заведения фастфуда и 5,9 бара.Первое место по наличию гастрозаведений у Казани, второе и третье места заняли Воронеж и Пермь. Санкт-Петербург расположился на четвёртой строчке рейтинга. А вот Москва не попала в топ-10 и заняла только одиннадцатое место.