В Волгоградской области проверили более 112 тонн винограда из Азербайджана. Региональное управление Россельхознадзора провело досмотр импортной продукции.Должностными лицами ведомства при проверке сопроводительных документов нарушений международных и российских карантинных фитосанитарных требований не было выявлено.Как сообщили "Городским вестям" в Управлении Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии, для проведения проверки специалисты отобрали пробы винограда. После проведенного исследования должностными лицами ведомства были выданы акты карантинного фитосанитарного контроля.После завершения проверки весь виноград отправили в адрес получателей.