В Волгограде из-за конфликта двух братьев подстрелили третьего. Подозреваемый выстрелил, пробив патронами дверь и ранив брата.Суровикинский межрайонный следственный отдел СУ СКР по региону возбудил уголовное дело в отношении 58-летнего местного жителя. Он подозревается в покушении на убийство.- 19 июля в одном из домов в Чернышковском районе Волгоградской области между двумя братьями, старшим и средним, началась ссора. Старший из братьев захотел закончить конфликт и доказать свою правоту при помощи оружия, - прокомментировала журналистам издания "Городские вести" старший помощник руководителя управления по информационному взаимодействию с СМИ Дарья Буянова. Подозреваемый пришел к своей подруге и взял у нее в доме гладкоствольное ружье. После этого он вернулся к брату. Дверь в дом открыл младший брат, который не участвовал в конфликте. Однако это не волновало подозреваемого. Он выстрелил из ружья, пробив снарядами дверь и ранив младшего брата.Родственники, находившиеся в доме, вызвали скорую помощь. Медики госпитализировали в больницу 45-летнего мужчину с проникающим огнестрельным ранением поясничной области. Сейчас его жизни ничего не угрожает.Подозреваемый задержан, вскоре будет решен вопрос об избрании в отношении него меры пресечения. Расследование продолжается.