Волгоградцы наблюдают сбой в работе мобильного приложения Сбербанка. Технические проблемы возникли и на сайте Сбербанка.Сегодня, 21 июля, жители Волгоградской области столкнулись с проблемой - пользователи мобильного приложения Сбербанк-онлайн не могли войти в сервис.- Нужно было сделать срочный платеж, а зависли и сайт банка, и мобильное приложение, - сообщили журналистам "Городских вестей" волгоградцы.Как оказалось, технический сбой расстроил не только волгоградских пользователей приложения ведущего российского банка, но и жителей других регионов страны. В своем телеграм-канале представители Сбербанка сообщили, что на территории российских городов пользователи столкнулись с проблемой, когда оказалась недоступным часть определенных сервисов. - У некоторых клиентов возникли трудности с доступом к сервисам банка, - говорится в Telegram-канале Сбербанка, - пытаясь войти в приложение, пользователи увидели оповещение, что доступа временно нет.В банке заверили, что ведется устранение технической проблемы, и всем пользователям рекомендуют повторять попытку входа в приложение или на сайт через пятнадцать минут. В Сбербанке журналистам "Городских вестей" сообщили, что се сервисы Сбербанка восстановлены и работают в штатном режиме.