В День города в Волгограде пройдет фестиваль воздухоплавания. Увидеть аэростаты можно уже сегодня во время открытия обновлённого участка Центральной набережной.В небе над Волгоградом в День города можно увидеть огромные воздушные шары. Город-герой на Волге принимает фестиваль воздухоплавания «Небо Волгограда».Мероприятие, приуроченное к празднованию 433-летия Волгограда, начнется официально 9 сентября после 17.00. Именно на это время запланировано торжественное открытие обновленного участка Центральной набережной с новым амфитеатром. Команды аэростатов будут стоять на земле, красиво подсвеченные, к каждому можно подойти и сфотографироваться.10 числа при должных погодных условиях аэростаты поднимутся утром в небо и пролетят над городом, а также их можно будет увидеть в составе авиашоу.Свое мастерство в рамках фестиваля продемонстрируют 11 команд из разных регионов России.Фестиваль продлится с 17.00 до 20.00 9 и 10 сентября.Добавим, в честь Дня города для волгоградцев подготовили больше 100 мероприятий. Ознакомиться с подробной программой и картой инфраструктуры можно по ссылке.Фото аэростатов-участников смотрите здесь.