Средний размер пенсии в Волгоградской области составляет 17480 рублей. Средний размер пенсий в регионе вырос на 17%.По данным на 1 октября 2022 года, в Волгоградской области трудовую пенсию по старости получают 598,8 тысячи жителей, по инвалидности – 36,1 тысячи волгоградцев, социальные пенсии и выплаты по потере кормильца оформлены на 38,3 тысячи и 37 тысяч местных жителей.В целом с начала года размер пенсий вырос на 17%. Теперь пенсионеры получают 17 480 рублей, сообщили "Городским вестям" в Волгоградстате.