Два велосипедиста получили травмы в ДТП в Волгоградской области. Пострадали мужчины 43 и 63 лет.Накануне, 13 августа, в городе Волжском и в Котельниково Волгоградской области случились дорожно-транспортные происшествия, в которых пострадали велосипедисты.По информации пресс-службы ГУ МВД по Волгоградской области, в Волжском в 19.45 46-летний мужчина, управляя машиной ГАЗ-31105, следовал по улице Пушкина со стороны Оломоуцкой в сторону 87-й Гвардейской. Рядом с домом № 107 его автомобиль наехал на 43-летнего велосипедиста, тот ехал в попутном направлении по крайней правой полосе.В городе Котельниково в 12.00 31-летний водитель за рулем Skoda Superb двигался по улице Чкалова и не смог справиться с управлением. Иномарка выехала на встречную полосу и сбила 63-летнего мужчину на велосипеде, он ехал по краю проезжей части.Велосипедисты получили травмы, их доставили в медицинские учреждения.