На улице Новодвинской в Волгограде формируют новый тротуар. Водителям необходимо выбирать пути объезда.В Дзержинском районе Волгограда, на улице Новодвинской, рабочие приступили к формированию нового тротуара. Возможны временные затруднения для движения транспорта.— Рабочие подрядной организации начали асфальтировать пешеходную дорожку вдоль проезда по улице Новодвинской. Общая площадь тротуара составит 1470 квадратных метров. В работе используется тяжелая спецтехника, поэтому возможны временные затруднения в движении транспорта. Водителям необходимо выбирать альтернативные пути, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии Волгограда.Пешеходная дорожка вдоль проезжей части улицы Новодвинской разрушилась за долгое время эксплуатации без необходимого ухода, на некоторых участках — до основания. Муниципалитет принял решение, что для безопасного и комфортного движения пешеходов в рамках реновации автомобильного проезда следует восстановить и тротуар. Рабочие укрепили тротуарное основание и уже начали укладывать асфальтобетонное покрытие. Одновременно формируется полотно проезжей части: выравнивающий слой уложен на площади порядка 2500 квадратных метров. Восстановление внутрирайонных и межквартальных дорог во всех районах областной столицы началось после реконструкции основных улиц и магистралей города. За последние годы в Дзержинском районе были обновлены десятки дорожных объектов общегородского и местного значения. Реконструированы улицы 51-й Гвардейской дивизии, Гейне, Полесская, Жигулевская, Ессентукская, Восточно-Казахстанская и другие. В прошлом году подрядные организации заменили покрытия на улицах Рионской, Тургенева, Моторной, Двинской, Карла Либкнехта, Нильской, Городнянской, на проезде Бузулукском и на других объектах. В 2022 году в рамках национального дорожного проекта реконструкция ждет улицы Твардовского, Калеганова, Кунцевскую, Рузаевскую и прочие. В целом в течение этого сезона по итогам прошедших электронных аукционов в областной столице комплексно обновят семь десятков объектов. Приведение в нормативное состояние улично-дорожной сети в Волгоградской области — приоритет с 2014 года. За это время в городе-герое реконструировали и возвели больше 430 объектов общей площадью, превышающей пять миллионов квадратных метров. Волгоград стал одним из первых городов, в котром в 2017 году началась реализация федерального проекта «Безопасные качественные дороги». К 2019 гон был преобразован в нацпроект.