Трансжиры-убийцы угрожают здоровью волгоградцев. ВОЗ рекомендует полностью исключить их из пищи.О смертельно опасных веществах, которые человек каждый день употребляет в пищу, рассказали волгоградские санитарные врачи. Избыток добавленного сахара, соли, жиров и трансжиров в рационе несет в себе смертельную опасность, что доказано научными исследованиями.Всемирная организация здравоохранения призывает сократить ежедневное потребление этих веществ. Так, в день не стоит употреблять более 50 граммов, или 12 чайных ложек, добавленного сахара. Что касается соли, то 5 граммов белого порошка в сутки будет предостаточно. А вот масса съеденных жиров может достигать 65 граммов в день.- Трансжиры должны быть полностью исключены из рациона, - настаивают специалисты Роспотребнадзора. - Согласно оценкам экспертов ВОЗ их употребление даже в небольшом количестве становится причиной полумиллиона случаев смерти ежегодно.Трансжиры в ощутимом количестве содержатся в кондитерском, сливочном жире, маргарине и глазури. Также опасные соединения образуются при нагревании до высоких температур растительного масла.Эксперты отмечают, что избыток сахара в организме приводит к лишнему весу, развитию диабета, кариесу и другим неинфекционным заболеваниям. Излишнее увлечение соленой едой создает риск возникновения гипертонии, почечной недостаточности, сердечно-сосудистых заболеваний, а также инсультов. Избыток жиров грозит ожирением, нарушениями функций печени и обмена веществ, развитием атеросклероза, сердечно-сосудистых и онкологических заболеваний.