В соседнем с Волгоградом регионе прозвучал мощный хлопок газа. В Астрахани выясняют причины взрыва ларька с мясными продуктами.Сотрудники правоохранительных органов соседнего с Волгоградской областью региона - Астрахани выясняют обстоятельства и причины ЧП, произошедшего сегодня, 8 августа, рано утром.Со ссылкой на издание "Астрахань.24" журналисты "Городских вестей" сообщают о взрыве газа, который зафиксирован службами спасения на территории Трусовского района. В региональном управлении МЧС сообщается, что информация о хлопке газовоздушной смеси на пульт дежурного поступила, по предварительным данным, в 8:18.- По адресу Заводская площадь, 41а взорвался продуктовый павильон "Мясные деликатесы отовсюду", - прокомментировали в региональном управлении, - на место ЧП незамедлительно отправились бригады пожарных. Известно, что на месте взрыва была обнаружена пострадавшая женщина 1993 года рождения. Медиками скорой помощи она госпитализирована в Александро-Мариинскую больницу.В настоящее время на месте взрыва продолжают работать специалисты пожарно-спасательного гарнизона, сотрудники "Волгоспаса", полиции, следственные органы.