В Волгограде определили исполнителя для строительства спортплощадки в Советском районе. Объект создадут возле ДК поселка Горьковского.В Волгограде муниципалитет подвел итоги конкурсных процедур по определению подрядчика для строительства универсальной спортивной площадки у ДК поселка Горьковского в Советском районе.— Победителем открытого конкурса стало ООО «Спортстройсервис». Место размещения и функциональное наполнение площадки определили сами юные спортсмены во время встречи с главой Волгограда Владимиром Марченко, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. — Компания обладает опытом в строительстве подобных сооружений. Ее работники модернизировали спортплощадку на территории средней школы № 33, благоустроили дворы по улице Удмуртской в Красноармейском районе, возвели многофункциональные площадки в Алексеевском, Палласовском, Николаевском, Городищенском районах.После того, как будет подписан муниципальный контракт, победитель построит в поселке многофункциональную спортплощадку для игр в волейбол, мини-футбол, баскетбол, ее площадь составит почти 800 квадратных метров, будет обустроен воркаут-сектор, появятся снаряды для тренировок на свежем воздухе. Новый объект оборудуют травмобезопасным покрытием и системой освещения: тренироваться здесь можно будет и по вечерам. До конца 2022 года спортивное сооружение будет построено, гарантийный срок составит три года. Подрядчик займется и благоустройством прилегающей территории — в рамках муниципального контракта специалисты замостят тротуарные дорожки плиткой, уложат рулонный газон, оборудуют поливочный водопровод. Для безопасных занятий площадку оборудуют камерами видеонаблюдения. Рядом разместится парковка площадью почти 270 квадратных метров.Аукцион на определение подрядчика, который займется возведением физкультурно-оздоровительного комплекса открытого типа в Кировском районе, был объявлен ранее. Победитель построит мини-футбольное поле с искусственным травяным покрытием, секторы для толкания ядра и прыжков в высоту, воркаут-площадку. Комплекс оборудуют системой освещения и модульными трибунами.В Волгограде к проектам по приведению в порядок общественных территорий и созданию новых объектов муниципалитет активно привлекает молодежь. Глава региона Андрей Бочаров поручил обеспечить участие актива волгоградской молодежи в разработке и реализации десятилетней комплексной программы развития города-героя Волгограда. Студенты и молодежь уже готовят предложения по проведению Дня города Волгограда: муниципалитет учтет эти пожелания и инициативы.