В Советском районе Волгограда дорогу на улице Тимирязева покрывают новым асфальтом. Новое покрытие рабочие укладывают на площади 4,7 тысячи квадратных метров.В Волгограде в Советском районе на улице Тимирязева началась укладка нового асфальтового покрытия на дорожном проезде.Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских весетй" сообщают, что в общей сложности асфальт будет уложен на площади 4,7 тысячи квадратных метров. Работы по реконструкции этого дорожного объекта проводятся в рамках национального проекта "Безопасные качественные дороги". Подрядчик отмечает, что в связи с использованием специализированной техники на этом участке не исключены временные затруднения при движении транспорта.- Протяженность проезда по улице Тимирязева составляет 680 метров, - пояснили в мэрии, - этот проезд считается основным выездом на улицу Казахскую для волгоградцев, проживающих в микрорайоне "Новый свет", и для жителей поселка Кирпичного. Им также пользуются автомобилисты, которые следуют в направлении поселка Верхняя Ельшанка, микрорайонов "Комарово" и "Ново-Комарово".Проезд интенсивно использовался на протяжении многих лет и пришел в полную негодность. В 2021 году муниципалитет принял решение о включении этого объекта в особый перечень для проведения комплексной реконструкции в текущем году. Подрядная организация в настоящее время удалила старое дорожное покрытие, укрепила основание дороги, уложила выравнивающий асфальтовый слой.- Получив положительное заключение экспертов специализированной муниципальной лаборатории, рабочие продолжили работу по укладке верхнего слоя, - пояснили в мэрии, - для этого используется более тысячи тонн асфальтобетонных смесей. Помимо формирования основного полотна дороги рабочие обустроят все примыкания от прилегающих проездов.До конца 2022 года в Советском районе Волгограда будет обновлено еще несколько дорожных объектов. В целом в течение года осуществляется реконструкция улиц Аджарской, Качуевской, Тбилисской, Криворожской и других.