В Волгограде ищут подрядчика для модернизации наземной линии СТ. Специалистам предстоит заняться участком от остановки «Завод Баррикады» до улицы Землянского.Администрация Волгограда объявила аукцион на разработку проектной и рабочей документации реконструкции участка пути скоростного трамвая (СТ) от остановки «Завод Баррикады» до улицы Землянского. Специалистам в рамках контракта необходимо будет заменить рельсошпальную решетку с устройством бесшовного пути, реконструировать контактную сеть и проделать еще ряд работ.​- Трамвайная линия будет продлена от ВгТЗ до улицы Михайлова с устройством нового разворотного кольца, в связи с чем подрядчику предстоит сделать инженерные изыскания, - уточнили в пресс-службе горадминистрации. - Двухкилометровый участок должен пройти по улице Тракторостроителей.Проектная документация в полном объеме должна быть выполнена уже весной 2023 года.Ранее муниципалитет модернизировал линию СТ на участке от кольца ВгТЗ до остановки «Завод Баррикады». В результате проведенных работ образовано практически бесшовное соединение, что обеспечило более комфортное и скоростное движение составов. Масштабное обновление трамвайной линии проводится впервые с момента ввода в эксплуатацию СТ в 1984 году.