Летальных нет, но заболевших много: COVID-19 вновь атакует волгоградцев. Специалисты Роспотребнадзора сообщают о ситуации с заболеваемостью в регионе на 4 сентября 2022 года.По данным лабораторного центра Роспотребнадзора, за последние сутки в Волгоградской области много заболевших COVID-19. На 4 сентября 2022 года диагноз подтвердился у 813 человек, из них - 123 ребенка. Проходят лечение от инфекции 9568 пациентов. За минувшие 24 часа листы временной нетрудоспособности после лечения COVID-19 закрыли 449 человек.К счастью, летальных исходов за прошедшие сутки в регионе не зарегистрировано.Ранее "Городские вести" рассказали, что пока общего требования ко всем жителям носить медицинские маски в определенных местах нет. Однако такая мера, предпринятая в добровольном порядке, поможет снизить риски заражения.