Известная волгоградская певица презентовала свою книгу. Фелисса Белиол написала роман «Ведьма рубиновой башни». Вчера талантливая землячка пообщалась со своими поклонниками.Молодое поколение Волгограда прекрасно знает Фелиссу Белиол, эта замечательная девушка давно радует поклонников русского рока своими проникновенными композициями. Не так давно девушка открыла в себе и литературный талант – книга «Ведьма рубиновой башни» очень интересная, Фелисса в очередной раз подтвердила, что талантливый человек талантлив во всем. В романе есть и любовь, и разлука, и противоречивые отношения.​- Я уверена, что мое произведение понравится волгоградцам, вчера я презентовала эту книгу, - говорит Фелисса. – На презентации присутствовал известный писатель Влад Поляков, он дал положительную рецензию моему роману.