На трассе Сызрань-Саратов-Волгоград в жутком ДТП с грузовиком умер 14-летний подросток. Двое человек госпитализированы.В понедельник, 22 августа, в 17:30 40-летняя женщина была за рулем автомобиля «Киа-Рио». Она ехала по трассе Р-228 Сызрань - Саратов - Волгоград со стороны Камышина в сторону Волгограда.На 661 километре водительница нарушила правила ПДД и выехала на встречную полосу движения и столкнулась с грузовиком «Мерседес-Актрос», которым управлял 32-летний мужчина. Одна из сторон машины сильно помята и разбита.В пресс-службе региональной полиции "Городским вестям" сообщили, что в результате ДТП 14-летний пассажир автомобиля «Киа-Рио» скончался на месте, водитель и 15-летний пассажир автомашины «Киа» доставлены в больницу.