Депутаты и сенаторы РФ разрешат вопросы жителей Волгоградской области. Депутаты партии «Единая Россия», Госдумы, сенаторы и сотрудники управлений выслушают волгоградцев.В период с 1 по 10 декабря в Волгоградской области пройдет Декада приемов граждан, приуроченная к 21-летию партии «Единой России». Депутаты помогут разрешить вопросы населения. Встречи пройдут в гордуме и облдуме. В частности во встречах примут участие депутаты Госдумы и сенаторы РФ от региона, а также сотрудники Управления Пенсионного фонда РФ, Роспотребнадзора, Росздравнадзора, представители Фонда соцстрахования, Фонда обязательного медстрахования, Жилинспекции, Ассоциации юристов России и другие.Как сообщили "Городским вестям" в региональном отделении партии "ЕР", для получения консультации и записи на прием можно обратиться по телефону (8442) 33-16-84.