В Камышине Волгоградской области родились сразу две двойни. Таким оказался демографический итог прошедшей недели.Сразу две двойни родились на этой неделе в Камышине Волгоградской области, сообщили специалисты облздрава. Примечательно, что у обеих мам это были третьи по счету роды. ​- Беременности у женщин протекали благополучно. Детки появились на свет в положенный срок, - уточняют в ведомстве. Женщина по имени Людмила родила двух девочек, а у Евгении - так называемая королевская двойня, т. е. девочка и мальчик.С начала 2022 года в Камышине это вторая и третья двойня. Отметим, что с начала 2022 года более 12,3 тыс. многодетных семей в Волгоградской области оформили ежемесячные пособия при рождении третьего и последующего ребенка. Оформить ежемесячную выплату могут семьи, в которых родился третий (или последующий ребёнок) — в настоящий момент её размер составляет 11 914 руб. Эта мера входит в регпроект «Финансовая поддержка семей с детьми» нацпроекта «Демография». При этом среднедушевой доход семьи не должен превышать 26 094 руб. Выплату можно получать до достижения малышом 3-летнего возраста. 