Ветераны попросили Дмитрия Медведева оказать содействие в реставрации волгоградского ЦУМа. Важная встреча прошла в теплой обстановке.Сегодня, 17 июля, в Волгограде, в ходе встречи заместителя председателя Совбеза РФ Дмитрия Медведева с ветеранами Волгоградской области обсуждался вопрос о реставрации здания ЦУМа.В Зале воинской и трудовой славы Дмитрий Медведев провел встречу с представителями Поколения Победителей, в которой принял участие глава города Владимир Марченко. Дмитрий Медведев передал ветеранам слова благодарности и привет от Президента России Владимира Путина. От имени волгоградских ветеранов Великой Отечественной войны Александр Струков попросил Дмитрия Медведева оказать содействие в реставрации здания Центрального универмага Волгограда. Ветеран рассказал, что зданию, в подвале которого был пленен фельдмаршал Паулюс, а ныне располагается музей "Память", необходим ремонт. — Мы просим в этом здании наряду с музеем «Память» создать музейно-исторический комплекс. Это было бы одно пространство — площадь Павших Борцов с Вечным огнем, Центральный универмаг с музеями, собор Александра Невского, Аллея Героев, — сказал Александр Струков.Дмитрий Медведев ответил, что этот вопрос уже обсуждался с губернатором Андреем Бочаровым.— Это был один из лучших универмагов, построенных до войны в СССР. Но важно в первую очередь его историческое значение в разгроме фашистских войск в Сталинградской битве и пленении фельдмаршала Паулюса, — отметил Дмитрий Медведев. — Музей должен быть с учетом всех современных требований. Предлагаю Андрею Ивановичу подготовить концепцию того, что здесь может быть. При этом важно учитывать мнения специалистов и ветеранов.Ранее «Городские вести» писали о том, что по итогам историко-культурной экспертизы, рассмотревшей документы на проведение реконструкции ЦУМа, которая получила положительную оценку, было принято решение вернуть зданию ЦУМа первоначальный вид.