Волгоградец умер от удара током при украшении аквариума. Трагедию наблюдала супруга волгоградца.В понедельник, 25 июля, 42-летний мужчина трагически скончался в поселке Иловля в Волгоградской области. В СУ СКР по региону журналистам издания "Городские вести" сообщили, что мужчина устанавливал светодиодную ленту в аквариуме. При этом волгоградец не отключил провод от розетки. Мужчина дотронулся руками до неизолированных проводов ленты, получил электротравму и скончался.Трагедия произошла на глазах у жены. 