На бульваре по проспекту им. Жукова в Волгограде устанавливают новую парковую мебель. Внешний вид малых форм сочетается с ранее выполненным  оформлением территории.В Дзержинском районе Волгограда - на бульваре по проспекту им. Жукова - подрядчик приступил к монтированию новой парковой мебели. Первые скамейки уже установлены, всего их вдоль прогулочной зоны Дзержинского района будет 35 штук. Как рассказали "Городским вестям" специалисты администрации Волгограда, рекреационная зона благоустраивается в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда».Внешний вид малых форм будет, согласно проекту, сочетаться с ранее проведенным оформлением объекта в границах от районного ЗАГСа до дома № 141.Подрядчик смонтировал 12 тысяч погонных метров поливочного водопровода, его уже используют для ухода за высаженными здесь деревьями, кустарниками и газоном.На проезде между бульваром и многоэтажками рабочие обустроили новый тротуар. Проезд разделили на две зоны – для велосипедистов и пешеходов, что очень удобно.На бульваре появилось также 120 фонарей, а вдоль прогулочной зоны установлены камеры видеонаблюдения. Светодиодные фигуры и ландшафтные топиарии украшают зеленую зону.В 2021 году муниципалитет привел в порядок часть бульвара вдоль пр. им. Жукова, территория сразу же стала центром притяжения местных жителей.