В Волгограде бесследно исчезла блондинка с татуировкой на руке. Юлию Князеву ищут с 24 августа 2022 года.В Волгограде пропала 44-летняя Юлия Анатольевна Князева. С 24 августа о ее судьбе ничего не известно. Родные и близкие женщины бьют тревогу.Приметы ЮЛИИ КНЯЗЕВОЙ:- рост 157 см,- нормального телосложения,- волосы светлые,- глаза голубые.  На левой руке - от кисти до локтя - есть татуировка в виде алмаза черного цвета.Если вы владеете какой-либо информацией о местонахождении Юлии Анатольевны, волонтеры поискового отряда "Лиза Алерт" просят сообщить по телефонам: 8 (800) 700-54-52 или 112.