В Волгоградской области закупают квартиры для переселенцев из аварийного жилья. В 2022 году из аварийного жилья переселят около 1300 человек.В Волгоградской области продолжают переселять местных жителей из аварийного жилья. Сейчас идет закупка 300 квартир в Волгограде и Средней Ахтубе. Победители аукционов станут известны к середине августа. Рабочие сделают в квартирах косметический ремонт, установят новую сантехнику, батареи, межкомнатные двери, газовые или электрические плиты. Квартиры поступят в собственность владельца либо же с жильцом будет заключен договор социального найма. В 2022 году из аварийного жилья переселят около 1300 человек. А до конца 2025 года в новые квартиры заедут 11,4 тысячи человек. 