В Волгограде будут судить 60-летнего представителя преступной элиты. Мужчине грозит длительный тюремный срок.В отношении 60-летнего волгоградца прокуратура утвердила обвинительное заключение и передала уголовное дело в суд. Мужчине грозит длительный срок в исправительной колонии, он обвиняется в занятии высшего положения в преступной иерархии. За плечами "короля" многочисленные тюремные сроки за совершение тяжких и особо тяжких преступлений. В общей сложности он провел в местах лишения свободы 20 лет, в том числе за тяжкие преступления. Как признался сам мужчина во время задержания в апреле 2021 года, в местах лишения свободы его звали "Еврей".​- Летом 2020 года в Турции фигурант уголовного дела представителями преступного мира был наделен полномочиями по контролю за деятельностью криминальных структур на территории Волгоградской области, - рассказала "Городским вестям" помощник облпрокурора Оксана Черединина "Городским вестям". - Ожидать суда обвиняемый будет в следственном изоляторе. Ему грозит до 15 лет лишения свободы.Расследование уголовного дела проводилось СЧ ГСУ ГУ МВД России по Волгоградской области. Судьбу представителя преступной элиты решит Волгоградский областной суд.