Два волгоградца на велосипедах оказались под колесами машин. Дорожные аварии произошли в Урюпинском и Фроловском районах Волгоградской области.В последний день июля на дорогах Волгоградской области мужчина и женщина оказались в больнице после поездки на велосипедах. В региональном главке журналисты издания узнали, что велосипедисты пострадали в дорожных авариях.ДТП с участием 44-летнего велосипедиста зарегистрировано в Урюпинском районе. - 54-летний водитель автомашины "Лада-Гранта" ехал по улице Красноармейской со стороны хутора Петровского в сторону проспекта Ленина в центре города, - пояснили в пресс-службе ведомства, - возле дома №36 он наехал на 44-летнего мужчину, который ехал по велосипеде. Пострадавший доставлен в больницу.Еще один дорожный инцидент с участием женщины, передвигавшейся на велосипеде, произошел во Фроловском районе Волгоградской области. ДТП зарегистрировано утром - 71-летний водитель на автомашине "Хендай-Акцент" по улице Народной при обгоне столкнулся с 55-летней велосипедисткой, которая ехала по краю проезжей части и внезапно стала резко поворачивать налево. В результате ДТП женщина на карете скорой помощи доставлена в больницу.