В Волгограде для восстановления второй нитки коллектора привезли партию труб. Работы ведутся круглосуточно.На площадку аварийно-восстановительных работ в Ворошиловском районе Волгограде доставили партию новых трубопроводов. Сооружения необходимы для укладки второй нитки канализационного коллектора, сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации города. Работы по ремонту разрушенной магистрали ведутся в круглосуточном режиме.Накануне стало известно о поэтапном запуске котельных в Советском и Ворошиловском районах. Вечером в понедельник в ходе телеметрического обследования труб коммунальщики обнаружили засор на участке сети, проходящем от места работ в направлении главной канализационной насосной станции. Плотная пробка, которую уже пробили рабочие, формировалась десятилетиями и после запуска восстановленного участка могла бы привести к гидроудару с последующими новыми прорывами на сети.