Волгоградцы удачно стартовали на теннисных турнирах в Италии и Швейцарии. Алексей Ватутин прошел американца Кристиана Лэнгмо, а Анастасия Захарова в трех партиях победила еще одну представительницу США - Франческу ди Лоренцо.В итальянской Вероне стартовал мужской теннисный турнир из серии «Челленджер» с призовым фондом более 45 тысяч евро. Как сообщает Международная ассоциация теннисистов, в первом раунде квалификации волгоградец Алексей Ватутин встречался с американцем Кристианом Лэнгмо. Стартовый сет 29-летний волгоградский спортсмен уверенно выиграл – 6:2. Во второй партии при счете 2:0 в пользу Ватутина американец отказался от продолжения борьбы.Тем временем в швейцарской Лозанне проходит престижный женский теннисный турнир с призовым фондом более 251 тысячи евро. Первый матч квалификационного раунда против американки Франчески ди Лоренцо сложился для 20-летней волгоградки Анастасии Захаровой непросто. Первую партию Настя выиграла со счетом 6:2, а вот во второй уступила – 5:7. К счастью, решающий сет остался за Анастасией Захаровой – 6:3. 