В Камышине из-за ремонта ливневого стока ограничат проезд по дамбе. Ремонтные работы будут продолжаться до 15 июля.На официальном ресурсе администрации города Камышина Волгоградской области сообщается о временных ограничения в движении автотранспорта. Оно связано с ремонтными работами и обустройством ливневого колодца – объекта, который после осадков принимает дождевые стоки. Этот объект находится в Камышине на улице Базарова, там, где проходит местная дамба. Именно на участке ее пути, по которому следуют автомобили, движение будет ограничено до завершения ремонтных работ. Согласно плану они должны быть закончены через месяц – к 15 июля. Для удобства автомобилистов отрываются отдельно выделенные полосы. Они располагаются параллельно тому участку, на котором проходят ремонтные работы. 