В Волгограде реконструкцию набережной продлят от музыкального театра до улицы Ковентри. Масштабные работы будут идти поэтапно.Накануне, 11 июня, в Волгограде вопросы реконструкции Центральной набережной ализации в ходе рабочей поездки обсудили губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и глава Волгограда Владимир Марченко. Глава региона оценил ход работ и остался доволен результатами. Он отметил, что реконструкция продолжится в границах от Волгоградского музыкального театра до улицы 7-й гвардейской дивизии. Планируется разделить процесс на три этапа. Первый — от музтеатра до улицы Ковентри, второй — до музея-панорамы. Третий коснется участка до памятника Рокоссовскому. Проект первого этапа уже готов. Андрей Бочаров также акцентировал задачу подготовки к открытию комплекса БК-31 до сентября.По словам губернатора, уже приведена в порядок верхняя терраса набережной от храма до музыкального театра. Но каждый выполненные этап является началом следующего. Строительные работы на нижней террасе набережной Волгограда должны завершиться до 1 сентября этого года. Особое внимание уделят уникальной территории возле строящегося амфитеатра, аналогов которому в России нет. Здесь создадут особое атмосферное место с фотозонами.Фотокорреспондент "Городских вестей" Дмитрий Рогулин показал красоту  обновляемой волгоградской набережной. 