За полгода 585 тысяч волгоградцев прошли диспансеризацию и медосмотры. В том числе 236 тысяч детей.С начала текущего года бесплатную диспансеризацию и профилактические медицинские осмотры прошли более 585 тысяч волгоградцев. В том числе 236 тысяч несовершеннолетних. Так, 71 тысяча волгоградцев воспользовалась услугами углубленной диспансеризации после коронавирусной инфекции. Ее может пройти каждый волгоградец, который переболел COVID-19, в поликлинике по месту жительства спустя два месяца после выздоровления. Жители Волгоградской области могут воспользоваться передвижными модулями здоровья. Мобильные бригады медиков обследовали уже более 42 тысяч сельских жителей. Если у пациентов выявляются заболевания, требующие дополнительного обследования, их отправляют в медицинские организации второго и третьего уровней.