Волгоградцам сообщили о пешеходном движении по Астраханскому мосту во время фестиваля #ТриЧетыре. Масштабное мероприятие в областной столице проводится 25 июня.25 июня в Волгограде состоится молодежный фестиваль #ТриЧетыре. В связи с этим будет организована новая временная схема пешеходного движения и работы общественного транспорта.Как сообщают в пресс-службе администрации Волгограда, автобусные маршруты №№ 35 и 98 будут перевозить пассажиров вплоть до 17.00 в обычных границах с заездом на остановку «Речпорт».​– Для общественного транспорта будет обеспечен пропускной спецрежим через пешеходную зону, организованную на Нулевой Продольной магистрали, – уточнили дополнительные меры «Городским вестям» в мэрии. – После 17.00 автобусные маршруты будут работать без заезда на Набережную имени 62-й Армии. Для маршрута № 35 конечным пунктом станет «Детский центр». Автобусы, следующие маршрутом № 98, будут передвигаться по проспекту Ленина.На Астраханском мосту движение пешеходов приостановят в 21.30. Воспользоваться для перехода между Центральным и Ворошиловским районами можно парком в пойме реки Царицы, куда ведут лестничные спуски. В это же время общественный транспорт не будет осуществлять посадку и высадку пассажиров на остановках у пересечения проспекта Ленина и улицы Краснознаменской. Для доставки пассажиров 25 июня на маршруты муниципалитет выпустит дополнительно 40 единиц техники на автобусные маршруты №№ 2, 6, 21, 88, 35, 55, 65, троллейбусные №№ 8а, 9, 9а, 15а, 10а, трамвайные №№ 1, 2, 4, 10, а также на линию скоростного трамвая. Работать в этот день общественный транспорт будет включительно до 1.00.Осуществлять посадку на автобусы и троллейбусы рекомендуется на остановках «Площадь Чекистов», «Улица Порт-Саида», «Железнодорожный вокзал», «Дом техники», Садиться в вагоны трамваев лучше всего на остановке «Детский центр». Подземные станции СТ будут работать в привычном режиме.От станции Волгоград-1 в 23.10 отправится дополнительная электричка южного направления, она проследует до станции Шпалопропитка.