В Волгоградской области судебные приставы помогли бездомной беременной собаке. Животное само пришло за помощью к людям.Трогательной историей поделились с "Городскими вестями" в службе судебных приставов по Волгоградской области.На днях сотрудники Камышинского районного отделения ГУ ФССП РФ по региону спасли от гибели самую обычную дворняжку. Беременное животное само пришло к людям за помощью.​- Собачка появилась на крыльце отделения рано утром. Она очень тяжело дышала и скулила. Ей явно было холодно и нечего поесть. При этом у животного начались роды. Действовать нужно было немедля, - описали ситуацию в пресс-службе ведомства.Судебные приставы накормили гостью и обратились в единственный в городе приют для животных. Всем отделением госслужащие собрали деньги на содержание животного в учреждении и передали его специалистам из рук в руки с просьбой выходить несчастную.Дворняга благополучно ощенилась шестью кутятками, все, включая маму, отлично себя чувствуют. Животных забрала к себе сама хозяйка приюта, теперь у них есть постоянный кров и надежный уход.