Перспективы волгоградского АПК стали темой обсуждения на ежегодном Дне поля. Мероприятие состоялось в Новоаннинском районе.День поля, который состоялся на площадке агропредприятия в Новоаннинском районе, стал поводом для обсуждения перспектив АПК Волгоградской области. В мероприятии участие приняли сенатор РФ Сергей Горняков, депутат Государственной думы Виталий Лихачев, депутаты регионального заксобрания, заместитель губернатора Волгоградской области Василий Иванов, а также аграрии всех направлений, включая науку.На Дне поля была представлена масштабная тематическая выставка — 10-я, юбилейная. Сельхозпредприниматели смогли ознакомиться с передовыми разработками в сферах растениеводства и животноводства, новейшими образцами агротехники на любой бюджет. Здесь же специалисты обменивались опытом, делились своими лучшими наработками. Лучших аграриев региона наградили за отличные прошлогодние показатели. Передовикам пожелали не останавливаться на достигнутом и завоевывать новые вершины.Все участники Дня поля отмечали, что 2022 год особенный по урожаю. В закрома уже положено более четырех миллионов тонн зерна. Задача — собрать не менее 4,7 млн тонн зерна, и нет никаких сомнений в том, что она будет выполнена.Заместитель председателя комитета регпарламента по аграрной политике и земельным отношениям Михаил Струк отметил: внешнеэкономическая ситуация непростая, но сельское хозяйство Волгоградского региона продолжает укрепляться.​— Сегодня обсуждались планы на будущий аграрный год. Перспективы хорошие — жители страны в полной мере будут обеспечены продуктами питания, — отметил парламентарий. — Свои ощутимые результаты приносит системная господдержка отрасли.Объемы господдержки АПК в течение последних восьми лет существенно возросли. По этому показателю Волгоградская область вошла в первую пятерку субъектов России и, как следствие, укрепила свои позиции среди регионов — лидеров аграрного производства страны.На оперативном совещании, состоявшемся 25 июля 2022 года, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров сделал акцент на том, чтобы руководители профильных ведомств, главы районов оперативно реагировали на изменение ситуации для сохранения урожая и наращивания темпов уборочной.