Волгоградцы заметили на Родине-матери символ военной спецоперации. В соцсетях завязалась дискуссия.На скульптуре «Родина-мать зовет!» волгоградцы разглядели символ военной спецоперации на Донбассе. В соцсетях появилось фото монумента с его обратной стороны, на котором в складках одеяния памятника просматриваются очертания буквы Z.Некоторые пользователи интернета стали строить конспирологические версии этого явления. Кто-то даже предположил, что данный символ намеренно мог использовать автор скульптуры Евгений Вучетич. Оппоненты им тут же возразили, публикуя снимки монумента прошлых лет, на которых также якобы видна латинская буква. По всей видимости, как заключили иные участки дискуссии, это просто любопытное совпадение.