Два ребенка и двое взрослых пострадали в аварии под Волгоградом. На трассе перевернулся автомобиль Lifan.В среду, 7 сентября, в Новоаннинском районе Волгограда в дорожно-транспортном происшествии пострадали четверо: двое взрослых и двое детей. Водитель Lifan не справился с управлением.— Предварительно было установлено, что в 14 часов 25-летний водитель за рулем Lifan следовал по автодороге 1-я Березовка - хутор Деминский. На 17-м километре он потерял управление, машина съехала в кювет и перевернулась. Пострадали пассажиры в возрасте 23, 42, четырех и двух лет, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону.Все травмированные были госпитализированы.