Судебные приставы Волгоградской области сохранили зарплаты 6 тыс. должникам. Приставам поступило 8,3 тыс. заявлений о сохранении зарплаты и иных доходов.Как сообщили "Городским вестям" в ГУ ФССП по Волгоградской области, из 8,3 тысячи поступивших заявлений от волгоградцев и жителей области судебные приставы удовлетворили уже 6 тысяч заявлений, остальные сейчас находятся на рассмотрении.Напомним, согласно нормам Федерального закона, должники имеют право на ежемесячное сохранение прожиточного минимума. Чтобы им воспользоваться, должнику необходимо обратиться лично с заявлением в подразделение судебных приставов, где ведется исполнительное производство, или сделать это с помощью портала Госуслуг.На основании содержащейся в заявлении информации судебный пристав вынесет постановление и направит его в банк или по месту получения доходов для последующего исполнения.Отметим, что право на сохранение прожиточного минимума не распространяется на злостных неплательщиков алиментов, а также в отношении тех, у кого имеется задолженность по возмещению средств за причиненный вред здоровью или смерть, или же за возмещение компенсации за содеянное преступление.