В Волгограде определили исполнителя работ для строительства школы в Советском районе. В городе появится еще одно современное учреждение образования.В Волгограде определился исполнитель работ по строительству школы в Советском районе. Подрядная организация выполнит проектирование и возведение современной школы на 1224 места.— Учреждение с двумя бассейнами будет построено в микрорайоне «Комарово» Советского района, возведет здание АО «Приволжтрансстрой». После всех проверок, предусмотренных законодательством, с организацией будет заключен муниципальный контракт. Здание на улице Ивановского будет построено в рамках регионального проекта «Современная школа» нацпроекта «Образование», — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии Волгограда.За основу был взят проект образовательного учреждения, признанный экономически эффективным и рекомендованный Министерством строительства и жилищно-коммунального хозяйства России. Площадь нового здания составит больше 23 тысяч квадратных метров, в нем разместят 51 класс, актовый зал, спортивный блок с двумя залами и бассейнами. Предусмотрены также помещения для мастерских, лабораторий, библиотеки, профильных мастерских, медкабинета, пищеблока. Все пространство школы адаптируют для детей с ограниченными возможностями здоровья — установят лифт и пандусы. Возле школы оборудуют спортгородок. Завершится стройка в 2024 году. Уже введены в эксплуатацию школа на восемьсот учащихся в Кировском районе и школа-тысячник в Советском районе. 1 сентября 2022 года открыла двери новая школа на улице 2-й Штурманской в Красноармейском районе. Продолжается возведение школы на тысячу мест на улице Кузнецкой в Ворошиловском районе. Началось возведение школы-тысячника на улице Шекснинской в Дзержинском районе.Волгоградская компания АО «Приволжтрансстрой» обладает большим опытом в сфере строительства и благоустройства. Специалисты предприятия реконструировали верхнюю террасу Центральной набережной, отремонтировали фонтан «Искусство», построили школы-тысячники в Советском и Красноармейском районах, детсады на улицах Добрушина и Григория Засекина. Компания имеет репутацию добросовестного исполнителя, выполняя все обязательства, в том числе гарантийное сопровождение объектов.