В Волгоградской области джип на скорости врезался в дерево, есть пострадавшие. Авария случилась в Камышинском районе поздно вечером.В Камышинском районе Волгоградской области произошло ДТП с участием джипа. Есть пострадавшие - сразу трое мужчин.​- В начале девятого вечера 21 августа водитель на УАЗ "Патриот" напротив дома № 23 по улице Фабричной не выбрал безопасную скорость движения и совершил съезд на обочину. Машина врезалась в дерево, - рассказали подробности случившегося "Городским вестям" в ГУ МВД по региону.Водитель джипа, а также два его пассажира на скорой с травмами доставлены в стационар.