Каков размер максимального пособия по безработице - рассказали волгоградцам. Пособие по безработице могут получать волгоградцы, которые потеряли работу или ищут ее впервые.Жители Волгоградской области в очередной раз получили пояснения по поводу оформления пособия по безработице.Со ссылкой на федеральный ресурс "Объясняем.РФ" журналисты "Городских вестей" сообщают, что минимальный размер пособия — 1500 рублей в месяц. Его назначают тем, кто впервые ищет работу или не работал больше года, а также тем, кто отработал менее 26 недель в течение года.Максимальный размер пособия составляет 12 792 рубля. Его получают остальные категории жителей в первые три месяца, в последующие месяцы выплата составит 5000 рублей. Срок выплат — полгода. Безработные предпенсионного возраста могут получать выплаты до 12 месяцев.Если на момент регистрации безработный предпенсионер официально работал не менее 26 недель, он сможет получать в первые три месяца — 75 процентов от прошлого заработка, но не более 12 792 рублей и не менее 1500 рублей. В следующие четыре месяца он будет получать 60 процентов от заработка, а с восьмого месяца - 45 процентов.Для получения пособия необходимо встать на учет в центре занятости населения. Это можно сделать дистанционно через портал «Работа России или "Госуслуги". А можно прийти в ближайший центр занятости населения. В течение 10 дней специалисты подберут вакансии и пригласят их рассмотреть. Человека признают безработным и назначат ему пособие только в случае, если он согласится на предложенные вакансии, но получит отказ от работодателей.