Правительство выставило на торги волгоградскую компанию «Агат». Фирма занимается управлением недвижимостью.100% акций АО «Агат» выставлены на продажу в Волгограде. Объект реализуется в рамках программы приватизации государственного имущества, утвержденной Правительством РФ. Об этом сообщают «Городские вести» со ссылкой на портал ГИС «Торги».Акционерное общество занимается управлением недвижимостью и владеет объектами в Волгограде, Волжском, а также в Калаче-на-Дону. Площадь используемых помещений «Агата» – 23,4 тысячи квадратных метров, земельных участков – 27,9 тысячи квадратных метров.Начальная стоимость пакета акций компании – 141 947 000 рублей. Заявки на участие в аукционе принимаются до 19 июля включительно.