В Волгограде на Центральной набережной стартуют киновечера под открытым небом. Первый кинопоказ состоится завтра, 6 августа.В Волгограде с 6 по 21 августа горожане и гости областного центра смогут посмотреть кино и документальные фильмы под открытым небом.В администрации города журналистам издания сообщили, что кинопоказы будут проводиться на верхней террасе Центральной набережной недалеко от памятника художнику В. Н. Лосеву.- Для просмотра подготовлены приключенческие, комедийные, фантастические фильмы, - пояснили в мэрии, - также в кинопоказах будет документальное кино и фильмы, интересные для семейного просмотра. Вход на кинопоказы свободный.Организаторы готовят площадку для кинопоказов. На территории набережной уже смонтирован большой экран, установлены пуфы и скамьи, специалисты налаживают необходимое оборудование.Завтра, 6 августа, первый кинопоказ состоится в 16:00. Волгоградцам покажут мультфильм «Королевский корги», видеоэкскурсию «Долина Лефкадия» ― русский Прованс. История виноделия юга России", комедию «Зависнуть в Палм-Спрингс», драму «Движение вверх». Последний «киносеанс» в этот вечер начнется в 20.30.В выходные дни кинопоказы под открытым небом будут начинаться в 16.00, в будние дни в 18.00.