В волгоградском аквапарке прокуратура нашла нарушения. Руководству развлекательного комплекса грозит штраф.Прокуратура нашла нарушения в действиях работников аквапарка "Акватория", расположенного в Кировском районе Волгограда, не пустивших мужчину с псориазом. Неприятный инцидент произошел 19 июня 2022 года.​- Проведена проверка по сообщениям средств массовой информации о воспрепятствовании доступа в аквапарк мужчине, страдающему псориазом, - собщает старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина.- В адрес руководства аквапарка внесено представление об устранении выявленных нарушений, поскольку предоставление и требование медицинской документации при данном заболевании в ходе посещения аквапарка не предусмотрено действующим законодательством.Материалы проверки прокуратура также направила в Роспотребнадзор с целью привлечения сотрудников аквапарка к административной ответственности, что, скорее всего, выльется в крупный штраф - до 500 тысяч рублей.