Волгоградец, задолжавший кредиторам почти полмиллиона рублей, отдал долг ради ребенка. В отце с помощью приставов пробудилась задремавшая сознательность.Поездку в летний лагерь для ребенка и ряд крупных покупок смог оплатить житель Киквидзенского района Волгоградской области, избавившись от долгов по алиментам. Как рассказали "Городским вестям" в пресс-службе Управления ФССП РФ по Волгоградской области, мужчина задолжал нескольким юрлицам кругленькую сумму - почти 477 тысяч рублей. Отдавать деньги он не собирался, но пришлось. ​ - В рамках исполнительных производств судебный пристав применил меры принудительного исполнения, в том числе вынес постановление о запрете на регистрационные действия в отношении имущества должника, - уточнили в ведомстве. - Мужчина собирался продать земельный участок, чтобы совершить крупные покупки, но самое главное - он хотел оплатить своему ребенку путевку в летний лагерь. Чтобы поездка не сорвалась, мужчина погасил не только задолженность, но также исполнительский сбор в полном объеме.