Под Волгоградом водитель на "Ладе Приора" влетел в столб из-за открывшегося капота. 26-летний водитель госпитализирован.Сотрудники правоохранительных органов Суровикинского района Волгоградской области выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, во время которого легковой автомобиль протаранил световую опору, после чего водитель машины оказался в больнице.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что дорожный инцидент произошел 7 августа, по предварительным данным, в 17:22.- В это время 26-летний водитель, управляя автомобилем "Лада-Приора", ехал по автотрассе Волгоград - Каменск-Шахтинский, - пояснили в региональном главке, - на 136 километре участка автотрассы у автомобиля внезапно открылся капот. Из-а этого обстоятельства молодой водитель не справился с управлением машины и врезался в столб.На место ЧП оперативно прибыли сотрудники ДПС и медики бригады скорой помощи. Пострадавший водитель госпитализирован в ближайшую больницу.