Под Волгоградом задержан 20-летний курьер, собиравший деньги для аферистов. Он объезжал родственников тех, кто "совершил" ДТП.В Волгоградской области задержан 20-летний житель Старополтавского района, который подозревается в серии телефонных мошенничеств. Об этом журналисты "Городских вестей" узнали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.Молодой человек был задержан сотрудниками межмуниципального отдела МВД России «Камышинский» совместно с оперативниками управления уголовного розыска ГУ МВД России по Волгоградской области и коллегами из регионального управления ФСБ.- Установлено, что 20-летний волгоградец подозревается в выполнении незаконной деятельности по сбору и переводу денежных средств, полученных в результате совершения телефонных мошенничеств, - пояснили в региональном главке. - Сообщники задержанного совершали телефонные звонки жителям региона и называли себя их родственниками, попавшими в ДТП. Они просили помочь деньгами, чтобы "откупиться" от уголовной ответственности. Суммы назывались до 800 тысяч рублей. Деньги требовалось передать курьеру.Роль курьера исполнял 20-летний юноша. В сети Интернет он нашел объявление о вакансии курьера. Узнав об условиях работы, он уяснил, что становится участниом преступной схемы. Тем не менее парень согласился. На сутки он приехал в Камышинский район, где встретился с 65-летней женщиной. Она передала ему после телефонных звонков аферистов все свои сбережения - 50 тысяч рублей. После этого курьеру предстояло встретиться с еще одним "родственником пострадавшего", 80-летним мужчиной. Однако пенсионер отказался передавать курьеру деньги при встрече.Задержанный волгоградец в содеянном сознался. В отношении молодого человека возбуждено два уголовных дела. В настоящее время решается вопрос об избрании подозреваемому меры пресечения в виде заключения под стражу.