В Волгограде начал работу IV форум молодых нотариусов России. Он объединит 250 человек из 50 регионов страны.Сегодня, 21 июля, в городском детско-юношеском центре начал свою работу IV форум молодых нотариусов России. На торжественном открытии присутствовали президент Федеральной нотариальной палаты РФ Константин Корсик, заместитель руководителя аппарата губернатора Волгоградской области Михаил Шабунин и и. о. начальника управления Министерства юстиции РФ по Волгоградской области Александра Антипова. В мероприятии федерального масштаба поучаствуют более 250 человек из 50 регионов нашей страны. Руководитель Федеральной нотариальной палаты РФ Константин Корсик отметил, что именно Волгоградская область стала инициатором создания молодежного движения среди нотариусов. - Десять лет назад было принято решение о создании совета молодых нотариусов федеральной нотариальной палаты — именно волгоградская палата в свое время выступила инициатором создания молодежного движения. Отдельно я хочу выразить благодарность Нотариальной палате Волгоградской области за организацию столь масштабного и полезного мероприятия, - отметил Константин Корсик.На протяжении трех дней участники будут проходить образовательную программу их профиля: их ждут лекции, тренинги, мастер-классы. - Данный форум станет замечательной площадкой как для обмена опытом между молодыми и старшими коллегами-нотариусами, так и для обсуждения новел нотариальной деятельности. Нотариальная палата региона является авторитетным, влиятельным деловым союзом, надежным партнером для органов исполнительной власти, органов местного самоуправления в решении серьезных социально-экономических задач, — акцентировал внимание Михаил Шабунин.В первый день участники будут выступать с сообщениями по теме «Современный нотариат — практика применения», подведут итоги работы совета за 10 лет. Однако главное событие - благотворительная акция «Оглянись вокруг». Волгоградскому областному онкоцентру передали рояль, для маленьких пациентов участники проведут концерт. 