В Волгограде вторую неделю не изменяются цены на бензин. Волгоградские статистики обновили данные еженедельного мониторинга.В рамках еженедельного мониторинга цен на нефтепродукты в Волгоградской области региональный Росстат отметил отсутствие каких-либо изменений.Со ссылкой на волгоградских статистиков журналисты «Городских вестей» сообщают, что, как и неделей ранее, стоимость автомобильного топлива в регионе не изменилась.Бензин марки АИ-95 стоит 52,96 рубля за литр. Бензин марки АИ-92 на автозаправочных станциях отпускается по цене 47,73 рубля за литр. АИ-98 в регионе стоит на сегодняшний день 57,89 рубля за литр. Не изменилось в цене и дизельное топливо. Его отпускают по цене 52,80 рубля за литр.