В Волгограде породистые псы поборются за звание чемпионов. Выставка собак состоится на территории лофт пространства «Фабрика».В Волгограде 19 июня в 10:00 будет открыта выставка собак, которая пройдет на территории лофт пространства «Фабрика».Организаторами мероприятия выступает региональное отделение Федерации служебного собаководства. Ее представители сообщили, что в рамках выставки будут оформляться сертификаты собак всех пород ранга кандидатов в национальные чемпионы и чемпионы Российской кинологической федерации Dog show 2022.– За титулы будут бороться самые лучшие и красивые породы собак из Краснодара, Ростова-на Дону, Шахтинска, Москвы, Саратова, Волжского, Волгограда и других городов, – рассказали организаторы, – среди более 100 участников и представителей более чем 20 пород будут выбраны лучшие собаки выставки в различных возрастных категориях – бэби, щенки, юниоры, взрослые, ветераны. В конце выставки пройдут конкурсы: «Ребенок и собака», «Конкурс костюмов», «Самая красивая пара».Собаки поборются за звания на двух рингах, которые будут огорожены специальной лентой. Для гостей и участников мероприятия обещают организовать зону отдыха с бесплатным угощением – сладкой ватой. Итоги выставки предполагается подвести в 15:00.