Подъездную дорогу к Светлоярской ЦРБ ожидает ямочный ремонт. На эти цели выделено 2,4 млн рублей.Администрация Светлоярского района анонсировала ямочный ремонт подъездной дороги к центральной районной больнице. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт госзакупок, более ровное асфальтовое покрытие обойдется местному бюджету примерно в 2,4 млн рублей. По итогам торгов по поиску подрядной организации стоимость работ может быть снижена. Согласно технической документации, частичная замена асфальта будет произведена на улицах Комсомольской, Мелиоративной и в переулке Колхозном. Работы должны быть завершены в течение 30 дней с момента подписания контракта. 