Ревнивый волгоградец разбил машину нового приятеля своей возлюбленной. Мужчина надеялся вернуть свою подругу, но ревность довела до уголовного дела.Сотрудники правоохранительных органов города Михайловки Волгоградской области возбудили уголовное дело в отношении 38-летнего местного жителя. Мужчина подозревается в умышленном повреждении чужого имущества.А виной тому, как считает сам фигурант уголовного дела, стала женщина. Бывшая возлюбленная задержанного мужчины закрутила роман с 37-летним местным жителем. Покинутый дамой сердца волгоградец не смог простить измены и решил отомстить удачливому сопернику. Он под покровом ночи вооружился палкой и побил все стекла в личном автомобиле нового приятеля своей возлюбленной.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам «Городских вестей» сообщили, что пострадавший автовладелец обратился с заявлением к полицейским, рассказав, что неизвестный повредил ему машину. Сотрудники правоохранительных органов установили личность подозреваемого злоумышленника. В настоящее время выясняются все детали произошедшего. Ревнивцу грозит до двух лет лишения свободы.