В Волгограде телеканал «Звезда» провел съемки для очередной программы. В создании выпуска приняли участие специалисты Центра документации новейшей истории Волгоградской области.В Волгограде телеканал "Звезда" провел съемки для очередного выпуска телепередачи «Секретные материалы». Съемки состоялись в Центре документации новейшей истории Волгоградской области, сообщают "Городские вести" со ссылкой на облкомкультуры. Программа посвящена будням мирного населения в условиях немецко-фашистской оккупации на территории Сталинградской области.Сотрудники Центра документации новейшей истории Волгоградской области ознакомили съемочную группу с архивными документами. Большой интерес у журналистов вызвали фотографии военного Сталинграда.