Волгоградцев приглашают посмотреть на котиков в библиотеке Горького. «Портреты» своих питомцев представит Инна Иванова.В пятницу, 28 октября, в Волгоградской областной библиотеке имени Горького откроется выставка живописи и графики Инны Ивановой под названием «О котах».— В основе выставки — «портреты» домашних котов многогранного автора Инны Ивановой. Питомцы предстанут в образах героев шедевров мировой живописи. В экспозиции — и абстрактные работы, и портретная графика, — сообщили "Городским вестям" в ТИЦ Волгоградской области.Изображения хвостатых в графике и живописи можно будет увидеть в выставочном зале на втором этаже библиотеки до 27 ноября.