Врач скорой рассказала волгоградцам, что делать при подозрении на инсульт. Названы первые признаки инсульта и необходимые действия, чтобы помочь больному.29 октября в России традиционно празднуется День борьбы с инсультом. В преддверии праздничного дня главный врач клинической станции скорой медицинской помощи Денис Козлов рассказал "Городским вестям" о том, как распознать инсульт и правильно себя вести до приезда скорой.Инсульт - это внезапный перебой кровоснабжения, который приводит к гибели нервных клеток. В группу риска входят люди старше 45 лет и те, кто имеет генетическую предрасположенность к данному заболеванию.- Симптомы – это острая головная боль, сопровождаемая тошнотой и рвотой; анемия или слабость руки или ноги; нарушение речи; потеря равновесия; головокружение; потеря сознания. А также низкое или, наоборот, повышенное артериальное давление, - поделился врач скорой помощи Денис Козлов.Распознать инсульт помогут следующие признаки: человек не может улыбнуться - уголок рта опущен; не может поднять руки, одна рука останется неподвижной; речь человека неразборчива.При появлении первых симптомов инсульта нужно срочно вызвать скорую помощь и точно описать всё, что произошло. После этого необходимо уложить человека так, чтобы голова была приподнята, при рвоте ее следует повернуть набок.Напомним, 150 волонтеров окажут помощь волгоградцам после инсульта. Помощь нуждающимся оказывают не только волонтеры, но и студенты медицинских колледжей и вузов. На постоянной основе действует команда из 30 человек. В целом в Волгоградской области насчитывается более 57 тысяч волонтеров.