73-летний водитель «Нивы» погиб в ДТП под Волгоградом. Женщина за рулем Kia выехала на встречку.В Киквидзенском районе Волгоградской области 26 октября случилось дорожно-транспортное происшествие, в результате которого погиб 73-летний мужчина.— Согласно предварительным данным, в 7.30 сорокалетняя женщина следовала за рулем Kia по трассе Самойловка - Шумилинская. На 66-м километре она выехала на полосу встречного движения: произошло столкновение с «Нивой», — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.В результате аварии погиб на месте ДТП 73-летний водитель отечественного авто. Госпитализирована с ушибами 28-летняя пассажирка сорокалетней женщины.