27 октября Волгоград сковали 9-балльные пробки из-за дождя. Заторы наблюдаются сразу в нескольких районах города.Сегодня утром, 27 октября, в областном центре наблюдаются затяжные пробки, которые вызваны погодными условиями. Из-за продолжительных осадков сразу в нескольких районах образовались 9-балльные заторы. Об этом "Городские вести" сообщают со ссылкой на сервис "Яндекс. Пробки".Так, из-за дождя пробки образовались на Нулевой, Первой и Второй продольных магистралях, на рокадной дороге от поворота на Мамаевом кургане до перекрестка с 7-й Гвардейской. Там случилась авария. Затор после 9 часов утра зафиксирован и на проспекте Ленина от площади Ленина до стадиона "Монолит". Также затрудненно движение по Второй продольной от Кубинской до Штеменко, а также на Третьей продольной от Менделеева до моста №8.Пробки образовались также на Университетском проспекте, улице Рабоче-Крестьянкой, а также на улицах Ангарской, Пархоменко, Хиросимы, проезде Дорожников и других.По данным мэрии, пробки в городе действительно вызваны обильными осадками. Около ул. Землянского одна из ливневок не справляется с потоком осадков, поскольку перестала пропускать воду и переключилась на резервный сброс. Чтобы выяснить причины, туда отправились специалисты и техника МБУ "Северное", которые разбираются в причинах и работают на месте происшествия.Отмечается, что сейчас техника рабочих стоит на одной из линий четырехполосного движения на Нулевой продольной. Три оставшиеся полосы работают.