В Волгограде продлили срок ликвидации аварии на поврежденном канализационном коллекторе. Восстановление объекта продолжалось и ночью.В ночь на 28 октября в Волгограде часть земли обрушилась в пойме реки Царицы. Провал образовался по улице Циолковского в Ворошиловском районе, в створе со сквером Пахмутовой.Произошло обрушение свода бетонного канала, в котором пролегает канализационной коллектор. Он обслуживает жителей сразу двух районов города: Ворошиловского и Советского. В ходе инцидента была повреждена одна из двух нитей трубопроводов диаметром 1200 мм, вторая остается в работе. Из-за ЧП в двух районах города временно отключили воду.Специалисты со вчерашнего дня устраняют последствия коммунальной аварии. Так, рабочая группа устанавливает шиберную задвижку на поврежденный коллектор. Работы на канализационном коллекторе велись без остановки на протяжении всей ночи. Все это время продолжал работу и оперативный штаб с участием руководителей города