После встречи Медведева с ветеранами в Волгограде может появиться Суворовское училище. С такой инициативой выступил ветеран Евгений Рогов.Сегодня, 17 июля, в Зале воинской и трудовой славы в Волгограде председатель федерального оргкомитета, зампредседателя Совбеза РФ Дмитрий Медведев встретился с ветеранами Великой Отечественной войны. В мероприятии также принимали участие помощник Президента РФ Владимир Мединский, полномочный представитель Президента РФ в ЮФО Владимир Устинов и губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, председатель областного Совета ветеранов, спикер регпарламента Александр Блошкин, руководитель городского совета ветеранов Александр Струков, глава Волгограда Владимир Марченко, юнармейцы.Ветеран Великой Отечественной войны, почётный гражданин Волгограда Евгений Рогов сделал акцент на необходимости патриотического воспитания молодежи. - 49 лет я обучал студентов в Волгоградском аграрном университете. Это теперь наша смена. Важно не только обучать молодых людей будущей профессии, но и воспитывать в патриотическом ключе. Думаю, что в составе нашей ветеранской организации города, области много было проведено мероприятий.Евгений Рогов предложил на базе бывшего Качинского училища организовать открытие Суворовского военного училища.- Это будет очень важное мероприятие по дальнейшему совершенствованию военно-патриотического воспитания. Я думаю, что Дмитрий Анатольевич поддержит это предложение и мы успешно будем дальше совершенствовать наши воспитательные мероприятия под руководством губернатора Андрея Бочарова, - прокомментировал инициативу ветеран. Дмитрий Медведев подчеркнул, что этот вопрос будет проработан совместно с Министерством обороны РФ.