В Волгоградской области в аварии с большегрузом пострадал 6-летний пассажир. Еще один ровесник ребенка получил в тот же день травмы в другом ДТП.23 июля на дорогах в Волгоградской области пострадали двое шестилетних детей. Одна авария случилась в Новониколаевском районе, другая – в Еланском. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по региону, в Новониколаевском районе водитель на иномарке не выдержал безопасный боковой интервал при обгоне и столкнулся КамАЗом в составе прицепа. ДТП произошло на 661-м километре трассы Р-22 «Каспий». Легковушку отбросило на обочину, где она опрокинулась. Пострадали сам водитель и его шестилетний пассажир. Оба госпитализированы. В Еланском районе водитель, управляя Chevrolet Niva, наехал на шестилетнего пешехода, который переходил дорогу не по пешеходному переходу. Авария произошла на улице Западной. Несовершеннолетний с травмами был доставлен на скорой в стационар. 