Первый снег выпал в Волгоградской области 27 октября. Снег с дождем наблюдается в Камышине.Сегодня утром, 27 октября, в Камышине Волгоградской области местные жители слегка опешили от раннего снега. К слову, сегодня во всех районах региона наблюдается неблагоприятная погода - дожди и сильный ветер, а в Камышине дождь сопровождался еще и снегом. Об этом "Городским вестям" сообщили местные жители.- Зима уже близко, пора доставать теплые пуховики и шубы, - поделилась камышанка.По данным синоптиков, несмотря на снег, днем в городе будет +4...+9 градусов. Ночью может похолодать до нуля.К слову, осадки в регионе продержатся до конца недели.