В Волгограде экс-чиновнице облздрава дали семь лет колонии. Свою вину в получении взяток она не признала.Ворошиловский районный суд Волгограда признал виновной экс-чиновницу облздрава в получении взяток. Как сообщила «Городским вестям» старший помощник прокурора региона по взаимодействию со СМИ Оксана Черединина, 52-летнюю женщину приговорили к семи годам колонии общего режима. Приговор не вступил в законную силу и может быть обжалован.В ходе расследования уголовного дела было установлено, что с 2015 по 2020 год сотрудница комитета здравоохранения региона получала взятки от бывшего главного врача детской больницы Волжского. – Чтобы придать процессу мнимую честность, главврач фиктивно устроила на работу сотрудницу облздрава, – пояснили в надзорном органе. – Сначала на должность экономиста. А спустя некоторое время – уборщицей. За все это время женщиной было получено незаконно почти 800 тысяч рублей.Свою вину в совершении преступления фигурантка дела не признала. Помимо основного наказания, суд запретил ей в течение трех лет занимать должности на государственной и муниципальной службе.Бывший главврач детской больницы Волжского ранее был осужден за присвоение, растрату и служебный подлог. Суд отправил его на один год и шесть месяцев в колонию общего режима.