Отвыкли на удаленке: волгоградки стали реже делать макияж перед работой. В этом дамы признались в ходе соцопроса.Делать макияж перед работой волгоградки стали реже, чем еще пару лет назад. Таков результат опроса, проведенного исследовательским центром портала Superjob.ru. Основной причиной участницы опроса назвали нежелание смешивать личную жизнь и трудовые обязанности.При этом есть те, кто не выходит из дома без должного "раскраса" - ежедневно делают макияж перед работой 2 из 3 женщин. Каждая четвертая респондентка (24%) призналась, что использует декоративную косметику лишь перед особо ответственным рабочим днем или корпоративом. А вот 10% не делают макияж, уходя на работу, считая, что выглядят и без него достаточно привлекательно.Исследователи отмечают: за 12 лет, прошедших с момента аналогичного опроса, число женщин, делающих мейкап ежедневно, снизилось на 16 процентных пунктов.