Волгоградцам советуют есть кабачки для правильной работы сердца. Специалисты Роспотребнадзора рекомендуют употреблять кабачок в сыром виде.Долгожданное теплое лето пришло в Волгоград. А вместе с ним в регионе появились свежие овощи, фрукты и ягоды. Специалисты Роспотребнадзора советуют обратить внимание на кабачки. Кабачки – это крайне низкокалорийные овощи. Например, в 100 граммах продукта содержится всего 24-27 килокалорий. Поэтому все желающие похудеть могут включить его в свои диеты без вреда для здоровья. Кроме того, клетчатка снизит уровень холестерина. В кабачках содержится много клетчатки, витамины А, бета-керотин, Е и К, витамины группы В: В1, В2, В3 (РР), В4, В5, В6, В9. В этом овоще есть и витамин С, который выступает основным защитником организма от вирусов, омега-3, калий, магний, железо и цинк. Из-за высокого содержания калия и магния специалисты советуют употреблять кабачки для профилактики заболеваний сердца. Калий участвует в сокращении мышц, поддерживает водный баланс, нормальное кровяное давление и сахар в крови. Кроме того, калий удерживает в организме магний. Это основное питательное вещество для сердечно-сосудистой системы.Кроме того, калий позволяет организму быстрее выводить лишнюю жидкость, уменьшая этим отечность и облегчая работу сердца.Желательно употреблять кабачок в сыром виде. Его можно порезать в салат или сделать овощное смузи. 