В Волгограде гимназия №4 получила имя Федора Достоевского. Депутаты городской думы поддержали решение о переименовании.Сегодня, 29 июня, в Волгограде депутаты городской думы в повестке рабочего дня рассмотрели в том числе вопрос присвоения гимназии №4, которая находится в Ворошиловском районе областного центра, нового имени.В пресс-службе гордумы журналисты издания узнали, что народные избранники поддержали вопрос о присвоении гимназии № 4 имени великого русского классика Федора Михайловича Достоевского. Проект решения об увековечении памяти знаменитого писателя одобрен сегодня депутатами единогласно.Ранее журналисты издания сообщали, что присвоить имя писателя общеобразовательному учреждению предложили участники Волгоградского отделения Общероссийской общественной организации «Ассоциация учителей литературы и русского языка» в год 200-летия со дня рождения Достоевского.Ходатайство о присвоении гимназии имени Федора Достоевского подавалось в городскую комиссию по рассмотрению материалов об увековечивании памяти выдающихся граждан, событий и организаций в Волгограде.