На севере Волгограда в ДТП пострадала 11-летняя девочка. Ребенок был пристегнут ремнем безопасности.В пятницу, 8 июля, в Тракторозаводском районе Волгограда в результате дорожно-транспортного происшествия пострадал 11-летний ребенок. Девочка находилась на заднем сиденье. — Предварительно удалось установить, что в 15.07 водитель за рулем ИЖ-2717 рядом с домом №20 на улице Николая Отрады, поворачивая налево на зеленый свет светофора, не стал уступать дорогу. Произошло столкновение с Opel Zafira, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.Из-за столкновения травмы получила 11-летняя девочка, она находилась на заднем сиденье иномарки, ребенок был пристегнут ремнем безопасности. 