У четверти волгоградцев не получается брать отпуск на запланированные даты. Об этом они пожаловались во время тематического опроса.Четверть волгоградцев не могут взять отпуск в те дни, в которые они планировали. К такому выводу пришли исследователи рекрутинговой компании SuperJob во время проведения опроса. За последний год лишь двум из трех трудоустроенных граждан удавалось сходить в отпуск в то время, когда они хотели. Как комментируют респонденты, они видят причину в том, что хотели бы отдохнуть летом, но в это время уходят на отдых сотрудницы с маленькими детьми, а остальные - по остаточному принципу. При этом выяснилось, женщины чаще мужчин ходят в отпуск, когда хотят. Самая популярная цветовая ассоциация с отпуском мечты у волгоградцев - голубая и бирюзовая. 