После драки у караоке-клуба пьяный мужчина угрожал расправой полицейскому под Волгоградом. Алкогольная вечеринка закончилась дракой и встречей с полицейскими.Несколько дней назад в Новоаннинском районе Волгоградской области открыл свои двери для посетителей караоке-клуб "Малина". Однако уже местные жители стали жаловаться на громкие крики до утра, драки и ругань.В ночь с 12 на 13 ноября перед клубом завязалась потасовка. На улице стояло несколько нетрезвых девушек и парней. Между двумя мужчинами началась драка. Разнимать выпивших отдыхающих вскоре приехали сотрудники правоохранительных органов. Тогда зачинщик конфликта стал угрожать расправой и сотруднику полиции.- На место выехал наряд полиции. Дебошир 1985 года рождения привлечен к ответственности за мелкое хулиганство. Собранный материал проверки по факту высказанных им намерений применить физическую силу к сотруднику полиции направлен в следственные органы, - пояснили "Городским вестям" в ГУ МВД России по Волгоградской области.Также в региональной полиции добавили, что за медицинской помощью в больницу никто из участников драки не обращался.