Волгоградской облдуме доложат обстановку о переселении из аварийного жилья. Этой теме депутаты посвятят парламентский час.Ход реализации программы переселения из аварийного жилья обсудят сегодня в Волгоградской областной думе. Этой теме депутаты посвятят парламентский час, на котором с докладом выступит новый председатель комитета строительства региона Ольга Бегункова. На этот пост она была назначена на минувшей неделе.В Волгоградской области в настоящее время ведется расселение аварийного жилого фонда, признанного таковым до 1 января 2017 года. Гражданам на выбор предоставляется либо готовое жилье, либо денежное возмещение. По данным пресс-службы администрации региона, с начала года в области из аварийных домов переехали 189 семей — 454 человека. Всего в 2022 году в рамках нацпроекта «Жильё и городская среда» предстоит расселить около 1,3 тысячи человек.Также в повестке дня очередного заседания регионального парламента - поправки в бюджет Волгоградской области текущего года, назначение экс-уполномоченного по правам ребенка в регионе Нины Болдыревой членом квалифколлегии судей области и другие вопросы.