Волжская ГЭС сбавляет обороты. Введена новая корректировка работы объекта.Сегодня, 1 июля 2022 года, Росводресурсы установили новый режим работы Волгоградского гидроузла. По 10 июля текущего года, согласно принятому решению, сбросные расходы Волжской ГЭС в среднем составят не более 7500 м³/с, что ниже предыдущего показателя. Как пояснили в федеральном агентстве, при принятии решения были учтены гидрометеорологические х условия и водохозяйственная обстановка в Волжско-Камском бассейне.Ровно месяц назад, с 1 июня, мощность Волгоградского гидроузла составила 2734 МВт. Это стало возможным благодаря проведенной модернизации гидротехнического сооружения, сообщают "Городские вести". На ГЭС было установлено шесть новых гидроагрегатов.