В Волгограде трое закрывшихся в квартире малышей напугали родителей. Родители вызвали спасателей.В Краснооктябрьском районе Волгограда спасатели пришли на помощь обеспокоенным родителям, чьи маленькие дети заперлись в квартире. Взрослые сообщили сотрудникам муниципальной службы спасения, что на громкие продолжительные стуки в дверь малыши никак не реагировали – в квартире была абсолютная тишина.Спасатели при помощи инструментов вскрыли входную дверь и вошли внутрь. К счастью, мальчики и девочки мирно спали и не слышали криков матери из подъезда.