В Волгограде наградили вернувшегося из Украины подполковника запаса. В музее-панораме состоялась торжественная церемония.Подполковник запас из Волгоградской области Александр Фридрих получил медаль ордена «За заслуги перед Отечеством» II степени. Награду офицеру в ходе торжественной церемонии в музее-панораме «Сталинградская битва» вручил военный комиссар Волгоградской области полковник Андрей Летунов.Александр Фридрих удостоен высокой награды Указом Президента РФ за мужество, отвагу и самоотверженность, проявленные при выполнении гражданского долга во время специальной военной операции.