В Волгограде отреставрируют танк Т-34 на площади Дзержинского. Муниципалитет подвел итоги аукциона по выбору подрядчика.В Волгограде подвели итоги аукциона по отбору организации для реставрации танка-памятника в Тракторозаводском районе. Все необходимые работы выполнит ООО «Ренессанс».— Специалисты компании отреставрируют танк Т-34, установленный в честь боевых и трудовых подвигов рабочих Сталинградского тракторного завода в годы Великой Отечественной войны на площади Дзержинского в Тракторозаводском районе. Договор с ООО «Ренессанс» будет заключен в установленный законодательством срок. У компании есть лицензия на работу с объектами культурного наследия, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии.Для реставрации памятника необходимо будет восстановить основание и облицовку постамента, очистить поверхность танка, загрунтовать ее и покрасить, а также навести порядок на прилегающей к памятнику площадке, подразумевается проведение и других работ. Восстановление памятников в Волгограде идет в рамках реализации масштабного проекта обновления мемориальных мест в Волгоградской области, это часть программы празднования 80-летия Сталинградской Победы. Ветераны с соответствующим предложением ранее обратились к губернатору Андрею Бочарову. В Центральном районе областной столицы уже восстанавливают памятник комсомольцам — защитникам Сталинграда на улице Комсомольской, определяются организации, которые восстановят пять памятников в Краснооктябрьском районе, памятник морякам-североморцам в Ворошиловском районе и другие объекты. Проект реставрации и документацию муниципалитет подготовил заранее.В 2021 году в поселке Майском Советского района был обновлен мемориал, где захоронены останки свыше четырех тысяч советских воинов из частей и соединений 64-й армии. В Дзержинском районе произведены основные работы по реставрации памятника «Самолет МиГ-21» — объекта культурного наследия регионального значения. Два мемориала обновили в парке Гагарина в Краснооктябрьском районе.