Под Волгоградом обустраивают новый экопарк. Зеленая территория появится в городе Жирновске.В городе Жирновске Волгоградской области муниципальные организации в качестве подрядчиков приступили к созданию городского экопарка.В региональном комитете жилищно-коммунального хозяйства журналисты "Городских вестей" узнали, что проект благоустройства экопарка стал победителем Всероссийского конкурса лучших проектов создания комфортной городской среды в малых городах и исторических поселениях. Конкурс проводился в 2021 год Минстроем РФ в рамках национального проекта "Жилье и городская среда". Размер федерального гранта при этом составил 50 миллионов рублей.- На территории будущего экопарка уже выполняются работы по оформлению экотроп и велодорожек, устанавливается наружное освещение и монтируется система видеонаблюдения, ведутся работы по укладке плиточного мощения пешеходных зон, - пояснили в региональном комитете.Новый экопарк в Жирновске будет оснащен игровыми и спортивными зонами, территориями для отдыха и пеших прогулок, которые будут востребованы как местными жителями, так и гостями города