В Волгоградской области растет заболеваемость COVID-19. За сутки заболели 88 местных жителей.В регионе оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 28 июля, медики подтвердили заболевание у 88 волгоградцев. Среди них - 23 ребенка. Вылечились 12 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 1 805 волгоградцев. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 227 362 случая заболеваемости.К счастью, летальных случаев за прошедшие сутки в регионе не зафиксировано.