Волгоградцы обманули фермеров по всей стране на 9,5 миллионов рублей. Мошенники обещали аграриям построить ангары, но исчезали после оплаты.Прокуратура Волгоградской области передала в суд уголовное дело о мошенничестве в отношении сельхозтоваропроизводителей на сумму порядка 9,5 млн рублей.С марта по июль 2020 года мошенники от имени подконтрольных коммерческих структур предлагали аграриям построить для них ангары. Обвиняемые лишь заливали фундамент, но уже брали деньги за полный объем работ. После этого мошенники переставали выходить на связь. Они обманули восьмерых фермеров на территории Воронежской, Саратовской, Рязанской, Тульской и Тамбовской областей. Потерпевшие суммарно потеряли 9,5 млн рублей.Мошенники признали свою вину. Дело рассмотрят в Центральном районном суде Волгограде. Обвиняемым грозит лишение свободы сроком до десяти лет. 