В Волгограде поселок и сотни домов обесточат 24 ноября. Света не будет в трех районах.Сегодня несколько сотен жилых домов в Волгограде останутся без света. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт компании «Россети Юг», в Советском районе с 15 до 17 часов обесточат жилмассивы в поселке Кирпичном. На ряде других улиц в районе подачу энергоресурса ограничат с 9 до 14 часов.В Дзержинском районе электричество погаснет на восьми улицах с 10 до 17 часов. В Тракторозаводском районе в зону проведения плановых работ на сетях с 9 до 16 часов попали только три улицы.Список всех адресов – здесь.