20-летнего курьера, забирающего деньги у пенсионеров, задержали с поличным в Волгограде. За один день мужчина чуть не похитил у пенсионеров 1 миллион рублей.Сотрудники региональной полиции и регионального УФСБ задержали жителя Быковского района Волгоградской области. Мужчина подозревается в совершении серии мошенничеств в отношении пенсионеров.- В полицию за помощью обратились трое пенсионеров. Волгоградцы рассказали одну историю: им позвонил их родственник и сообщил, что попал в ДТП. Чтобы избежать уголовной ответственности, они просили денег, которые нужно было передать курьеру, - сообщили "Городским вестям" в региональной полиции.За одни сутки курьер забрал 100 тысяч рублей у 83-летней волгоградки и 400 тысяч у 84-летней женщины. Когда он ехал к третьей жертве, полиция уже установила его личность. После получения 480 тысяч от 83-летней жительницы Тракторозаводского района Волгограда злоумышленник был задержан с поличным.Им оказался 20-летний молодой человек. Объявление о такой "работе" мужчина нашел в Интернете. Он брал деньги у обманутых волгоградцев, оставлял себе небольшую часть, а остальную сумму передавал организаторам мошенничеств.Возбуждено уголовное дело по статье "Покушение на мошенничество" и «Мошенничество».