Волгоградцев готовы отправить в путешествие в СССР. Уникальную тематическую выставку организует областная библиотека им. М. Горького.В Волгограде в областной библиотеке им. М. Горького работает уникальная выставка: "Закат СССР: от застоя к переменам". Посетители выставки могут увидеть фотографии, документы, экспонаты периода 70-х годов прошлого века.Организаторы выставки рассказали журналистам "Городских вестей", что гости выставки смогут окунуться в атмосферу повседневной жизни обычных людей, живших во времена СССР. Выставка организована в рамках историко-просветительского проекта "Наад в СССР". Несколько лет назад в библиотеке появилась однооменная рубрика, в ней содержались материалы, повествующие о жизни обычного человека в советское время. Но со временем эта рубрика становилась все более популярной.Заведующая отделом электронного читательского зала библиотеки имени М. Горького Татьяна Короткова рассказала, что в рубрике собирались материалы, посвященные косметике, одежды, шопингу времен СССР.- Свое отражение нашли и магазины, и азартные игры, и простые увлечения людей, - говорит Татьяна Короткова. - Потом мы приняли решение организовать оффлайн-версию выставки. На это ушло почти два месяца.Предметы советской эпохи собирали у друзей, знакомых, читателей, покупали на блошиных рынках, в общей сложности на выставке представлено свыше ста экспонатов советского периода. Это книжки, игрушки, пластинки, личные вещи жителей города.