Ко всему готовы: РИТЭК на учениях ликвидировал условный разлив нефти. В Волгоградской области прошли комплексные учения по подтверждению готовности ТПП «Волгограднефтегаз» (ООО «РИТЭК», научно-технический полигон ПАО «ЛУКОЙЛ») к действиям по локализации и ликвидации разливов нефти.По легенде учения в Николаевском районе Волгоградской области в результате разгерметизации танкера на нефтеналивном терминале произошел максимально возможный (1207 тонн) «разлив нефти» в акваторию р. Волги в пределах оббоновки танкера и за ее пределами (в результате перелива нефти через боновые заграждения).Слаженные действия спасателей нештатного аварийно-спасательного формирования ТПП «Волгограднефтегаз» во взаимодействии со спасателями профессионального аварийно-спасательного формирования ООО «Аварийно-спасательная служба Нефтегазового и Топливно-Энергетического Комплекса» подтвердили эффективность разработанного плана, готовность персонала и технических средств к выполнению поставленных задач.В проводимых работах были задействованы свыше 35 человек личного состава Территориальной подсистемы РСЧС и сотрудников ТПП «Волгограднефтегаз» и около 40 единиц техники, включая спецтранспорт, лодки, скиммеры (фильтрующие устройства для сбора загрязняющих веществ с поверхности воды) и мотопомпы.Все участники тренировочного устранения «аварии» сработали слаженно и чётко, максимально оперативно локализовали очаг и не допустили распространения нефти по Волге.По результатам проведения специального учения комиссией в составе представителей региональных управлений МЧС, Росприроднадзора, Ростехнадзора, Росморречфлота, а также администрации Николаевского муниципального района подписано заключение о готовности ТПП «Волгограднефтегаз» ООО «РИТЭК» к действиям по локализации и ликвидации разливов нефти и нефтепродуктов.РИТЭК уделяет приоритетное внимание производственной безопасности, предупреждению чрезвычайных ситуаций, улучшению условий труда и охране окружающей среды. Регулярные практические учения – неотъемлемая часть работы предприятия, направленная на эффективное и безопасное ведение производственной деятельности.