Предприятия Волгоградской области готовы выйти на рынок Турции. Представители 12 предприятий приняли участие в видеоконференции «Час с торгпредом».В Волгоградской области 12 предприятий ознакомились с возможностми выхода на рынок Турции. Сегодня, 8 декабря, они стали участниками видеоконференции "Час с торгпредом".В областном комитете экономической политики и развития журналисты "Городских вестей" узнали, что в числе предприятий, которые готовы сотрудничать с иностранными партнерами, - "Сарептская мельница", "Царицынские соленья", "Арчеда-продукт", "Сады Придонья" и другие производители. Во время видеоконференции их представители получили исчерпывающую информацию о возможности поиска потенциальных бизнес-партнеров.Артур Леонтьев, руководитель Российского отделения торгового представительства в Стамбуле, пояснил особенности выстраивания логистики в нынешних сложившихся, в том числе и экономических, условиях. Он объяснил нюансы параллельного импорта, межкультурных коммуникаций, условий взаиморасчетов.- По итогам прошедших 9 месяцев Турция заняла лидирующие позиции в числе 113 стран, которые являются внешнеторговыми партнерами Волгоградской области, - пояснили в комитете. - Продвижение российской продукции на внешние рынки через торговые представительства РФ в дружественных странах является эффективным инструментом реализации экспортного потенциала.В Волгоградской области налажена и продолжается системная работа по расширению сотрудничества со странами ближнего и дальнего зарубежья, что отвечает целям и задачам регионального проекта "Системные меры поддержки и развития экспорта в Волгоградской области" национального проекта "Международная кооперация и экспорт".К слову, Волгоградская область входит в топ-10 субъектов РФ в рейтинге Российского экспортного центра по итогам внедрения регионального экспортного стандарта 2.0.Вопросы внешнеторговой деятельности, формирования эффективной инфраструктуры поддержки, развития экспорта в целом были подробно рассмотрены на площадках форума "За бизнес" с участием губернатора Андрея Бочарова, а также форума "Вперед на экспорт".В Волгоградской области внешнеэкономические связи налажены со 113 странами мира, в том числе экспорт осуществляется в 105 государств, импорт — из 84 стран. Из региона преимущественно экспортируются минеральная и химическая продукция, металлы и изделия из них, продовольственные товары и сельскохозяйственное сырье.