В Волгограде устраняют нарушение на трубопроводе на улице Стахановской. Потребители продолжают получать воду.Сегодня, 14 августа, в Советском районе Волгограда произошло технологическое нарушение на трубопроводе. На место выехала бригада специалистов.— Рядом с домом № 5 на улице Стахановской произошло технологическое нарушение. Бригада «Концессий водоснабжения» направлена на место, работники обследуют проблемный участок и произведут восстановительные работы,— сообщили журналистам «Городских вестей» в пресс-службе ООО «Концессии водоснабжения».Подача водоснабжения потребителям продолжается.