Жители Волгограда с похожей внешностью могут совпадать генетически, иметь одинаковое поведение и даже вес. Генетик рассказал о необычных деталях, которые могут встретиться во внешности и поведении абсолютно не родных друг другу людей.Как стало известно «Городским вестям», у волгоградцев с похожими лицами часто совпадают рост, вес, привычки и поведение. Об этом по итогам проведенного исследования сообщил генетик Манель Эстельер из Института онкологии им. Хосе Каррераса.В исследовании, которое провели ученые, были использованы три различных алгоритма распознавания лиц, которые оценивали сходство 32 человек, незнакомых между собой. Половину из них все три признали двойниками. Последующий генетический анализ выявил девять из 16 пар «супердвойников», у которых оказалось 19 277 общих генетических вариаций в 3730 генах, многие из которых отвечают за черты лица и тела.Кроме того, эксперты узнали, что у многих пар есть одинаковые привычки (например, курение), вес и уровень образования.Напомним, сразу две двойни родились на этой неделе в Камышине Волгоградской области. У обеих рожениц это были третьи по счету роды. Одна из матерей родила двух девочек, а вторая - «королевскую" двойню.