Под Волгоградом учительница отдала аферистам больше миллиона рублей. Два миллиона рублей волгоградцы добровольно отдали мошенникам за сутки.За минувшие сутки жители Волгоградской области отдали два миллиона рублей, поверив незнакомым мошенникам. Такие данные сообщили журналистам "Городских вестей" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.- В Котельниковском районе Волгоградской области жертвой мошенников стала учительница, - рассказали в региональном главке, - женщина получила телефонный звонок, в котором незнакомый мужчина представился сотрудником службы безопасности банка. Он убедил школьного педагога воспользоваться "безопасным счетом", на который она перевела все свои сбережения - более одного миллиона рублей.Еще два "классических" случая использования доверия волгоградцев мошенниками произошли в городе-спутнике Волгоградской области Волжском. Там от действий аферистов пострадали пожилые женщины. Пенсионерки ответили на телефонные звонки, в которых им сообщили, что их близкие родственники стали участниками ДТП, и чтобы урегулировать последствия, можно "откупить" близких от уголовного преследования. Обе пенсионерки поверили злоумышленникам и передали курьерам деньги: одна отдала 245 тысяч рублей, вторая - полмиллиона.С заявлениями о мошенничестве потерпевшие обратились в полицию. Полицейские проводят оперативные мероприятия, направленные на установление личностей и задержание преступников.