В Волгограде Академия СК "Ротор" проводит  футбольный фестиваль для девочек. Он пройдет 4 сентября.Завтра, 4 сентября, на стадионе "Пищевик" в Волгограде Академия СК "Ротор" проведет футбольный фестиваль для девочек.Журналисты "Городских вестей" узнали, что он пройдет под названием "Мы в игре. Лето". Проект фестиваля для девочек разработан Российским футбольным союзом и популяризирует футбол среди девочек.- Посетить это мероприятие может любая девочка в возрасте от 7 до 12 лет, - рассказали организаторы, - подготовка не имеет значения, участие в мероприятии будет бесплатным. Эту программу осилят и девочки, которые занимаются в спортивной секции, и те юные волгоградки, которые никогда не играли в футбол. Для них будет организована возможность получить игровую практику, познакомиться с футболом, попробовать свои силы в комфортной атмосфере.В рамках фестиваля откроются игровые площадки, мастер-классы, будут работать программы на мотивацию развития лидерских качеств, смелости, упорства, умения принимать верные решения в экстренных ситуациях.