В Волгограде суд избрал меру пресечения подозреваемым в экстремизме. Трое отправлены в СИЗО, один помещен под домашний арест.Сегодня, 29 июня, суд Центрального района Волгограда избрал меру пресечения подозреваемым в участии в экстремистском сообществе. Как предполагает предварительное следствие, четырьмя жителями Волгоградской области было организовано преступное сообщество, целью которого было изменение конституционного строя Российской Федерации, а также нарушение ее территориальной целостности путем насильственного захвата власти. 27 июня 2022 года сотрудники УФСБ России по Волгоградской области совместно с представителями ГУ МВД России по региону задержали подозреваемых. ​– Троих из них суд заключил под стражу до 1 августа 2022 года, – рассказала «Городским вестям» руководитель объединенной пресс-службы судов Волгоградской области Екатерина Вальковская. – Еще один предполагаемый участник экстремистского сообщества помещен под домашний арест.Постановления суда могут быть обжалованы, так как для этого предусмотрен процессуальный срок.