Волгоградцам предлагают своими руками создать триколор. Акция приурочена ко Дню российского флага, который традиционно отмечается 22 августа.Онлайн-флешмоб «Цвета российского флага» стартует в городах России. Акция приурочена ко Дню российского флага, дата традиционно отмечается 22 августа. На сайте музея Победы в этот день появится масштабная мозаика, созданная из фотографий российских триколоров, выполненных руками интернет-пользователей. Чтобы стать участником масштабной акции, следует в срок до 10 августа загрузить фотографию российского флага на сайт музея Победы. Составить красочную композицию символического триколора можно из цветов, элементов одежды, цветов, воздушных шаров, страз и т. д. Самые креативные снимки станут частью виртуальной выставки и посоревнуются за приз зрительских симпатий. Впервые онлайн-флешмоб «Цвета российского флага» музей Победы провел два года назад, на нем было представлено почти 5 тысяч патриотических фотографий.