Под Волгоградом для содержащихся под стражей открыли спецстационар для проведения экспертиз. Отделение находится на базе следственного изолятора в городе Ленинске.В городе Ленинске Волгоградской области на базе СИЗО в структуре Волгоградской областной клинической психиатрической больницы №2 с 1 сентября действует отделение стационарной судебно-психиатрической экспертизы для лиц, которые находятся под стражей.В региональном комитете здравоохранения журналисты "Городских вестей" узнали, что мощность нового отделения - 10 круглосуточных коек. Здесь будут проводиться судебно-психиатрические экспертизы в том числе и для несовершеннолетних. До этого момента подследственных на такие экспертизы направляли в соседние с Волгоградом регионы. Решение об организации регионального отделения принималось органами СКР и УФСИН по Волгоградской области. - Нередки случаи, когда необходимо провести судебно-психиатрические экспертизы, и тогда подследственных этапируют в другие регионы, что приводило к увеличению срока пребывания под стражей, - пояснила главный внештатный психиатр облздрава, к. м. н. Инна Замятина, - новое отделение избавляет от необходимости перевозки подследственных, также из близлежащих регионов на специализированное обследование находящихся в СИЗО могут доставлять в Ленинск.В здании, где располагается отделение, был проведен ремонт, установлено необходимое оборудование. В штате работают три врача судебных психиатра-эксперта, один врач-сексолог, 12 специалистов среднего и младшего медицинского персонала.