Под Волгоградом селянам пересчитали плату за вывоз мусора. Регоператор исполнил предостережение Госжилнадзора.Инспекция госжилнадзора Волгоградской области обязала регоператора пересчитать плату за вывоз мусора в Киквидзенском районе. В ходе контрольно-надзорных мероприятий ведомство установило, что оказанная ООО «Ситиматик-Волгоград» жителям села Алонцово услуга оказалась ненадлежащего качества. Длительные перерывы между приездами мусоровозов периодически фиксировались с начала 2020 года и до середины 2022-го.- По результатам проверки в адрес «Ситиматик-Волгоград» было выдано предостережение об устранении выявленных нарушений, - пояснили в инспекции.В рамках исполнения предостережения регоператор вернул семье, проживающей в частном доме, 5,8 тысячи рублей.