Волгоградцы увидят картины, кукол и украшения на выставке «Котофея». Она пройдет в выставочном зале музея изобразительных искусств имени Ильи Машкова.25 ноября в Волгограде в выставочном зале музея изобразительных искусств имени Ильи Машкова откроется персональная выставка «Котофея» известного волгоградского художника, председателя Волгоградской организации Союза художников РФ Татьяны Ковешниковой.Названием проекта стало авторское слово, придуманное самой Татьяной Ковешниковой. Зрители увидят более ста произведений живописи, графики, декоративно-прикладного искусства — холодный батик, куклы, украшения из войлока. «Котофея» станет самой полной презентацией работ автора за последнюю четверть века.Главная тема Татьяны Ковешниковой — кошки. В работах художника они путешествуют, занимаются косплеем, вяжут, мечтают, сплетаются в кубы и дуги. На выставке посетители окажутся в условно кошачьем диковинном мире, создающем атмосферу волшебства. Самая сокровенная тема художника — семья, род, с ней зрители также соприкоснутся на выставке — это будут автопортреты, изображения ангелов, членов старинной царицынской семьи Ковешниковых.Здесь будут также представлены картины, посвященные российским городам и старинным местечкам Волгоградской области: Дубовке, Гусевке, станице Филоновской, а также улицам Волгограда.Выставка продлится до 25 декабря.