Две волгоградки из Советского района добровольно отдали аферистам почти 400 тысяч рублей. Все пострадавшие обратились за помощью к полицейским.Сразу два факта мошеннических действий зарегистрированы сотрудниками полиции Советского района Волгограда. Три местные жительницы добровольно расстались со своими сбережениями, поверив аферистам.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгограду журналистам "Городских вестей" сообщили, что первой пострадавшей стала 64-летняя местная жительница. Ей предложили перевести деньги на "безопасный счет", женщина так и сделала. Она оформила в трех банках кредиты на сумму 200 тысяч рублей, а затем перевела их по указанным звонившим мужчиной данным. Но подтверждения перевода волгоградка так и не дождалась, после чего обратилась в полицию.Второй пострадавшей стала 47-летняя жительница того же района. Некий "сотрудник банка" в телефонном разговоре сообщил ей о попытке незаконного списания денег с ее банковской карты. В беседе он предложил ей оформить кредит на 160 тысяч. Женщина согласилась, а затем передала все деньги через банкомат аферистам.- По данным фактам возбуждены уголовные дела по ст. 159 УК РФ «Мошенничество», - прокомментировали в городском управлении МВД России, - в настоящее время проводится необходимый комплекс оперативно-разыскных мероприятий, направленный на раскрытие данного преступления.Сотрудники полиции рекомендуют волгоградцам не доверять незнакомым людям, предлагающим перевести деньги на «безопасный счет». Сотрудники банков не звонят по вопросам, связанным с переводом денег, обеспечением сохранности вкладов и иным банковским операциям.