114 взрослых и 7 детей за сутки заразились COVID-19 в Волгоградской области. За минувшие 24 часа - ни одного летального исхода.В Волгоградской области оперативный штаб по коронавирусной инфекции традиционно обновил данные за минувшие сутки: в регионе зарегистрировано 124 новых случая заражения COVID-19, в числе заразившихся - семеро детей.С начала пандемии в регионе коронавирусная инфекция подтвердилась в 228 555 случаях. На сегодняшний день полностью вылечился и выздоровел 51 пациент. В региональном оперативном штабе также сообщается, что за минувшие сутки на территории Волгоградской области не зарегистрировано ни одного летального ихода.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров перед профильными ведомствами поставил задачи на случай возможного осложнения санитарно-эпидемиологической ситуации с COVID-19. Было отмечено, что по России ежедневная заболеваемость за прошедший месяц выросла.