В Волгограде молодой сварщик упал с огромной высоты и погиб. Молодому человеку было всего лишь 34 года.В Волгограде в среду, 10 августа, во время производственных работ погиб 34-летний сварщик. Трагедия случилась в Красноармейском районе города. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области, мужчина на строительно-монтажных лесах производил сварочные работы колеса подъемного крана.​- В нарушение правил по охране труда мужчина не был пристегнут к страховочному тросу, - уточняют в ведомстве. - В результате случилось непоправимое - рабочий упал с десятиметровой высоты и погиб.Следствие проводит проверку, устанавливаются все обстоятельства произошедшего. Также будут установлены отвечающие за соблюдение правил безопасности на объекте, где погиб молодой человек.