Волгоградцев ждут на выставке, посвященной красотам Волго-Ахтубинской поймы. Работы можно посмотреть до 30 июня в выставочном зале Детской художественной школы № 1.В Волгограде открылась выставка графики, живописи и фотографии, посвященная эстетике Волго-Ахтубинской поймы. На ней представлены работы художников из трех регионов России, ставших участниками фестиваля «Извините, Вы не видели Лосева?».  Организаторы выставки отмечают, что, с одной стороны, она посвящена деревьям, дубравам, ерикам, озерам, рощам и цветам поймы, а с другой – напоминает о пойме как о месте жизни многочисленных представителей флоры и фауны, занесенных в Красную книгу России. ​– Климатологи, медики, палеонтологи, экологи и дальновидные экономисты говорят о ценности поймы рациональным языком цифр, художники – более доступным эмоциональным языком визуализации, – комментирует выставку живописец Илья Кучерявый. Экспозиция представляет работы художников Ангелины Беглецовой, Дианы Даниелян, Ирины Зайцевой, Софьи Сюч, Владимира Шолоха и других. Выставка работает с 24 по 30 июня в выставочном зале Детской художественной школы № 1 им. В. В. Фёдорова, расположенной по улице Краснознаменской, 6.