На юге Волгограда мужчина до смерти забил рецидивиста, «трогавшего» его дочь. 13-летняя школьница пожаловалась на незнакомца своему отцу.Сотрудники правоохранительных органах Красноармейского района Волгограда выясняют обстоятельства ЧП, в результате которого скончался поступивший в районную больницу пациент.В СУ СК России по Волгоградской области журналистам «Городских вестей» рассказали, что правоохранители получили информацию от врачей о «криминальном» пациенте – на скорой помощи в медучреждение был доставлен мужчина со следами жестокого избиения. У него были диагностированы множественные переломы, травмы головного мозга, ссадины, ушибы. Несмотря на оказанную врачебную помощь, пациент скончался.В настоящее время следователи рассматривают одну версию произошедшего. Мужчину мог жестоко избить 39-летний местный житель. Его 13-летняя дочь сообщила, что гуляла у Волго-Донского канала, когда неизвестный мужчина предложил познакомиться, поговорить. Школьница согласилась, и в какой-то момент новый знакомый стал оказывать девушке непристойные знаки внимания. Испугавшись, она покинула кавалера и убежала домой, рассказав отцу, что новый знакомый трогал ее за интимные места.В следственных органах сообщили, что отец школьницы решил найти обидчика своей дочери. Отправившись к каналу, он встретился на месте, о котором говорила дочь, с мужчиной и стал жестоко его избивать.Тело пострадавшего обнаружили прохожие, которые вызвали бригаду скорой помощи и полицейских. В настоящее время решается вопрос о возбуждении уголовного дела. Личность погибшего уже установлена, известно, что он ранее имел проблемы с законом и неоднократно отбывал наказание за совершенные преступления.