Под Волгоградом пенсионерка угодила под колеса Lada Granta. Женщина пыталась перейти дорогу в неположенном месте.В среду утром, 31 августа, в городе Волжском Волгоградской области пожилая женщина получила травмы, пытаясь перейти через проезжую часть дороги. Ее сбил водитель Lada Granta.Предварительную информацию о происшествии «Городские вести» получили в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону. Так, стало известно, что в 9.12 водитель за рулем Lada Granta ехал по улице Энгельса. Рядом с домом № 31 он сбил 84-летнюю волжанку. Старушка переходила проезжую часть в неположенном месте.В результате сбитая нарушительница была госпитализирована.Ранее «Городские вести» писали о том, как подобное происшествие в Волжском с пожилой женщиной попало на видео.