67-летний мужчина скончался от коронавируса в Волгограде. Опасное заболевание за сутки выявили 756 раз.Сегодня, 7 сентября, оперативный штаб Волгоградской области опубликовал актуальные данные о распространении коронавирусной инфекции в регионе. Сейчас лечение проходит 9621 человек. ​— Согласно данным лабораторного центра Роспотребнадзора за последние 24 часа, в регионе диагноз «коронавирус» поставили 756 жителям, среди них —126 детей. Таким образом, всего в Волгоградской области зафиксирован 241341 случай заражения COVID-19. За сутки вылечились 794 пациента, всего 224818 человек,— сообщают «Городские вести» со ссылкой на оперативный штаб Волгоградского региона.За минувшие сутки в области один человек, к сожалению, скончался от последствий ковида. Известно, что покойному было 67 лет, он был жителем областной столицы. Всего за время распространения коварного вируса в Волгоградской области от различных осложнений COVID-19 ушли из жизни 6902 человека.В Волгоградской области по поручению губернатора Андрея Бочарова открылись дополнительные пункты вакцинации от коронавируса. 