В Волгоградской области в 2022 году при помощи ЭКО родились 192 малыша. 539 процедур экстракорпорального оплодотворения выполнено в регионе с начала года.В Волгоградской области 192 младенца появились на свет благодаря ЭКО с начала 2022 года. За этот период выполнено 539 процедур экстракорпорального оплодотворения. Как сообщили «Городским вестям» в областном комитете здравоохранения, 220 женщин в этом году встали на учет по беременности в результате ЭКО. С помощью репродуктивных технологий в регионе в нынешнем году уже родились 192 младенца. При этом среди них — пять двоен. Чаще всего врачи применяют современные репродуктивные технологии в отношении женщин 30-39 лет. 398 волгоградок этого возраста прошли процедуры ЭКО. Программа реализуется в рамках регпроекта «Финансовая поддержка семей при рождении детей» национального проекта «Демография».До конца года за счет средств ОМС планируется провести 1100 таких процедур. В 2021 году с помощью ЭКО появилось на свет 337 малышей. О детях «из пробирки» рассказала главный внештатный специалист комитета здравоохранения Волгоградской области по репродуктивному здоровью кандидат медицинских наук Анна Мухина.Губернатор Волгоградской области Бочаров поставил задачи, направленные на поддержку материнства и детства. Во время рабочей поездки в женскую консультацию Центрального района Волгограда в начале этого года глава региона поручил актуализировать программу обновления всех профильных учреждений.