Совет молодежи и студентов создается в Волгоградской области. Фестиваль #ТриЧетыре станет в регионе ежегодным.Сегодня, 29 июня, обсуждалась необходимость создания Совета молодежи и студентов Волгоградской области. Такую инициативу озвучил губернатор Андрей Бочаров, и она была одобрена победителями, участниками и организаторами молодежного фестиваля #ТриЧетыре.Эта тема обсуждалась сегодня главой региона и молодыми людьми во время небольшого городского вояжа на прогулочном теплоходе вдоль Волги. Как стало известно журналистам «Городских вестей», первым делом Совет молодежи и студентов Волгоградской области примет участие в подготовке и проведении Дня города. В 2022 году Царицыну-Сталинграду-Волгограду исполнится 433 года. Еще одна задача, которая уже стоит перед новой организацией, – участие в десятилетнем комплексном плане развития города-героя.– По итогам нашего с вами обсуждения и дискуссии считаю необходимым создать Волгоградский Совет молодёжи и студентов. Приглашаю вас и в вашем лице всю нашу молодежь принять активное участие в подготовке Дня города Волгограда и присоединиться к наполнению и реализации комплексной программы развития города-героя, рассчитанной на десятилетний период, – отметил Андрей Бочаров.Павел Переходов, эксперт молодежной политики и сферы добровольчества, член Общественной палаты Волгоградской области, высказал свое мнение:– В регионе действительно назрела необходимость создать Волгоградский молодежный совет. Сейчас пришло время вести и развивать работу с молодыми волгоградцами и с теми инициативами, которые предлагаются волгоградской молодежью. Павел Переходов отметил, что предложения, которые озвучивают наши молодые земляки, слышит и принимает действующая власть и лично глава региона Андрей Бочаров. Более того, эти инициативы реализуются и яркий тому пример – молодежный фестиваль #ТриЧетыре. Он также отметил, что от идеи провести молодежный фестиваль в Волгоградской области и до того дня, когда он был реализован, прошло два месяца. Этого времени хватило, чтобы составить план, концепцию и получить яркий, новый, интересный, креативный фестиваль. – Но даже на самом фестивале в ходе различных дискуссионных треков, интерактивных конкурсных площадок ребята предложили еще много всего интересного и важного для развития Волгограда, различных сфер жизни региона в целом, – акцентировал внимание Павел Переходов. – Все эти предложения необходимо систематизировать, чтобы продолжить работу с самыми полезными инициативами дальше, чтобы они не ушли в песок, не остались незамеченными чиновниками. Безусловно, молодежный Совет сможет решить такую задачу.