Волгоградцы хотят услышать на Новый год Баскова, Пугачеву, Шамана и Киркорова. Часто выступления артистов служат лишь фоном для праздничного застолья.В ходе опроса удалось выяснить, каких артистов волгоградцы хотят видеть на Новогоднем огоньке. Также стало известно, что праздничные телевизионные передачи горожане используют всего лишь как фон.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на сервис по поиску работы SuperJob, четверо из десяти волгоградцев вовсе отказались от просмотра Новогодних огоньков. В ходе опроса удалось также узнать, что 14 процентов горожан все-таки желают посмотреть праздничные программы в новогоднюю ночь. Один из трех участников опроса признался, что включит телевизор в фоновом режиме. 39 процентов респондентов смотреть новогодние передачи не хотят. Чаще против телевизионных концертов выступают мужчины — 51 против 38 процентов. 31 декабря телевизор будут чаще смотреть те, у кого есть дети.Согласно опросу волгоградцы хотят увидеть в новогоднюю ночь на экранах Николая Баскова, Аллу Пугачеву, Шамана, Полину Гагарину, Леонида Агутина, Филиппа Киркорова, Диму Билана, Григория Лепса, Льва Лещенко, Дмитрия Маликова, Тимати, Ивана Урганта, Владимира Преснякова, Олега Газманова.