В Тракторозаводском районе Волгограда танк-памятник Т-34 временно снимут с постамента. Монумент с боевой машиной готовится к восстановлению и реконструкции.Полное название монумента, который установлен на площади Дзержинского: «Танк Т-34, установленный в честь боевых и трудовых подвигов рабочих Сталинградского тракторного завода в годы Великой Отечественной войны». Уже сейчас вокруг него смонтировали ограждение, и рабочие готовятся приступить к реконструкции объекта.Необходимо восстановить железобетонные конструкции и облицовку постамента. Для этого Т-34 снимут с постамента и временно установят рядом. Боевую машину очистят от старой краски, затем загрунтуют и нанесут водостойкую и долговечную краску. Кроме того, специалисты приведут в порядок прилегающую к монументу территорию.Реконструкция памятника и ряда других включена в большой проект по реставрации мемориальных мест региона. С такой инициативой во время подготовки к проведению и празднованию 80-летия Сталинградской Победы к главе региона Андрею Бочарову обратилось ветеранское сообщество. Сейчас в областном центре в рамках этой инициативы будут приведены в порядок 16 памятников.Среди них - «Гаситель», памятник морякам-североморцам, комсомольцам - защитникам Сталинграда, мемориалы на Аллее Героев, места захоронения воинов 13-й гвардейской стрелковой дивизии, мемориалы на братской могиле воинов 21, 57, 62 и 64-й армий, братская могила воинов 57 и 64-й армий и другие.В целом восстановление и сохранение памятных мест в Волгограде ведется системно. Так, год назад в поселке Майском Советского восстановили мемориал на братской могиле, где захоронены останки более 4 тысяч советских воинов из частей и соединений 64-й армии, отреставрировали памятник «Самолет МиГ-21», выполнено обновление двух мемориалов в парке им. Гагарина и ряда других.