В Волгограде следователь по особо важным делам пошел под суд за крупную взятку. Незаконное вознаграждение составило 21 млн рублей.В Дзержинский районный суд поступило уголовное дело бывшего следователя по особо важным делам СУ СК России по Волгоградской области и его посредника. Дмитрий Николаев обвиняется в получении взяток на сумму 21 млн рублей.По версии следствия, в 2018 году Николаев при содействии Руслана Тришина получил незаконные вознаграждения от двух обвиняемых по уголовному делу, находящемуся в его производстве. Сотрудник СУ СКР по региону, как полагают правоохранители, пообещал фигурантам совершить ряд процессуальных действий, а также актов бездействия.Судебное заседание в Дзержинском райсуде назначено на 19 сентября.