Роспотребнадзор проверил качество воды в домах волгоградцев. Мониторинг продолжается.Водопроводная вода в Волгограде соответствует всем нормам по микробиологическим показателям. Результаты проведенных анализов озвучили в Управлении Роспотребнадзора по Волгоградской области. Исследования проводились с 3 по 6 ноября, сообщили "Городским вестям" в ведомстве. Санитарные врачи подчеркнули, что мониторинг за качеством воды из источника водоснабжения и распределительной сети в городе-герое продолжается.Введенный режим гиперхлорирования действует в качестве профилактической меры. Ситуация остается на контроле управления федеральной службы.