Волгоградский следователь Виктор Рассказов: «Моя профессия - это образ жизни». 25 июля ежегодно отмечается День сотрудника органов следствия.Виктор Рассказов - заместитель руководителя Красноармейского следственного отдела СУ СК РФ по Волгоградской области. Корреспондент "Городских вестей" задал сотруднику следственных органов вопросы и выяснил, что для Виктора Анатольевича выбранная им профессия - призвание. Виктор Рассказов служит в следственных органах уже около 15 лет, сейчас он майор юстиции.– Вообще я с детства мечтал стать следователем, другие профессии для себя я даже не рассматривал, - рассказывает 37-летний офицер. - Родители поддержали мой выбор, а вот некоторые друзья до сих пор удивляются такому решению.Рассказов получил сразу два юридических образования – в Волгоградском институте бизнеса он учился на дневном отделении, а в РАНХиГС – заочно. По окончании вузов он устроился в РОВД Советского района.- В полиции прослужил четыре года, - продолжает Виктор Анатольевич. – Много было там чего интересного, например, расследовал дело банды фальшивомонетчиков, которые печатали купюры на специальных станках. Все они получили большие сроки.На перспективного следователя обратили внимание в органах прокуратуры, туда тогда еще относился следственный комитет.- Когда я перешел в Следственный отдел СКР по Советскому району, следственный комитет как раз стал отдельным ведомством, - объясняет Рассказов. – Прекрасно помню свое первое дело на новом месте службы. Это было дело о служебном подлоге: врач-терапевт одного из медицинских учреждений выдавала поддельные больничные листы. Конечно, ее не посадили, она отделалась условным сроком. Однако женщину уволили с работы и ей пришлось заплатить крупный штраф.Спустя два года Виктора Анатольевича перевели в следственный отдел по Красноармейскому району.- Я же ведь родился, вырос и всю жизнь живу на южной окраине Волгограда, - говорит Виктор Анатольевич. – Вообще для начинающего следователя в плане приобретения бесценного опыта Красноармейский район – самое подходящее место. Это очень большой и густонаселенный район, здесь постоянно что-нибудь случается. Иногда бывает в год примерно по 200 трупов, хотя, конечно, далеко не все из них криминальные. Но проверку же мы обязаны провести в любом случае.По словам Виктора Рассказова, убийств в последние годы стало меньше, чем в советское время. А вот случаи применения насилия в отношении представителей власти, напротив, участились.- Несколько месяцев назад мужчина на посту ДПС стрелял из травматического пистолета в сотрудников ГИБДД, - вспоминает Виктор Анатольевич. – Потом он сам застрелился, инспекторы серьезно не пострадали. Как оказалось, перед этим мужчина похитил свою знакомую, убил, а тело спрятал в подвале своего дома. Несмотря на то, что он свел счеты с жизнью, суд все равно будет.За время службы у Виктора Рассказова было много запутанных дел. Например, он расследовал дело, возбужденное в отношении бывшего федерального судьи, который открыл сразу несколько фирм-однодневок и занимался отмыванием денег.- Он еще и уклонялся от уплаты налогов – лишь недавно завершился судебный процесс, человек получил срок, - говорит следователь. – Еще мне запомнился случай в 2013 году. С промежутком в один день были найдены труп мужчины и тело женщины с множественными травмами, в том числе и в области половых органов. Как оказалось, это был привет из прошлого. Погибшая в молодости состояла в отношениях с убийцей, а потом спустя много лет встретила его. На почве ревности он убил и свою бывшую девушку, и ее нового сожителя.Виктор Анатольевич принимал участие и в расследовании самого первого теракта 2013 года, когда неподалеку от остановки "Лесобаза" в Кировском районе 21 октября был взорван пассажирский автобус.- Если честно, у нас тогда весь отдел был деморализован, настолько все были в шоке, - признается следователь. – Мне тогда пришлось допрашивать мужчину, который во время этой страшной трагедии потерял жену и дочь. Такие моменты, когда приходится смотреть в глаза родным погибших, самые тяжелые в профессии следователя, поэтому необходимо обладать стрессоустойчивостью.Виктор Анатольевич рассказывает, что все дела, которые он расследовал, в итоге отправлялись в суд.- Преступник всегда получал заслуженное наказание, - говорит Рассказов. – Конечно, были и нераскрытые преступления. Например, несколько лет назад в частном секторе убили пожилую женщину, ей к тому же выкололи глаза. Она была известна на всю округу тем, что тащила мусор к себе домой. Пока расследование приостановлено, но бывает, что преступления раскрываются и через несколько лет. В любом случае проверяется огромное количество генотипов ДНК.Все преступления, совершенные в отношении несовершеннолетних, также находятся в подследственности СУ СК РФ.- Буквально несколько дней назад двое волгоградцев, угрожая ножом, забрали мобильные телефоны у семерых подростков, - рассказывает Виктор Анатольевич. – Преступники были задержаны, все случилось поздно вечером. Так как предстоял большой объем работы, то по тревоге подняли весь следственный отдел. У нас дружный и сплоченный коллектив, все тут же приехали и начали работать. Вообще это обычное дело, нужно быть на связи круглые сутки и даже в отпуске. Но если нет осознания, что большую часть времени придется проводить на работе, то из человека не получится хороший следователь.Близкие Виктора Рассказова с пониманием относятся к неожиданным вызовам главы семьи на службу.- Семья всегда меня во всем поддерживает, - улыбается наш собеседник. – Свободного времени, как вы поняли, у меня не так много, поэтому стараюсь проводить его со своими родными.Виктору Анатольевичу до пенсии осталось прослужить всего пять лет, но он даже и не мыслит свою дальнейшую жизнь без службы.- Понимаете, следователь – это не профессия, а призвание и образ жизни, - считает Виктор Анатольевич. – Поэтому я планирую и дальше продолжать работать на благо людей. Также хочу поздравить всех своих коллег с профессиональным праздником и пожелать терпения и удачи!