В центре Волгограда из горящего дома эвакуировали больше 20 человек. Возгорание было ликвидировано в кратчайшие сроки.Сегодня, 1 августа, в Центральном районе Волгограда, загорелась квартира в 12-этажном жилом доме на улице Новороссийской.— Сигнал о пожаре поступил в 09.51, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МЧС по Волгоградской области. — В одной из комнат горели вещи на площади семь квадратных метров. Пожарные расчеты первого пожарно-спасательного отряда ФПС ГПС ГУ МЧС России по Волгоградской области оперативно ликвидировали горение, удалось не допустить распространение огня.Сотрудники МЧС также эвакуировали из многоквартирного дома больше двадцати человек. Никто не пострадал. Причину возгорания определят эксперты. Сотрудники ГУ МЧС по Волгоградской области напомнили о противопожарном режиме, который введен на территории области, и о штрафах, размеры которых в этот период возрастают. Соблюдайте правила противопожарной безопасности! В случае возгорания звоните по телефону 101. 