В Волгоградской области отмечается День воздушно-десантных войск России. В этот день в честь десантников в городах страны проходят массовые мероприятия.Сегодня, второго августа, в Волгоградской области, как и в других регионах России, отмечается День воздушно-десантных войск.Журналисты "Городских вестей" сообщают, что с раннего утра традиционно на главной набережной города десятки людей вышли на улицы в голубых беретах, в тельняшках, а на дорогах проезжают автомобили с флагами ВДВ. Сами десантники, по их признанию, никогда не стареют, молоды душой и телом и готовы сохранять свои традиции вплоть до той, которая так и не получила объяснения - купание в фонтанах.Фотокорреспондент "Городских вестей" запечатлел самые яркие моменты сегодняшнего праздника и виновников торжества на набережной Волгограда.