Нашелся строитель, который в Волгоградской области исчезал бесследно. Романа Катасонова искали четыре дня.Пропавшего несколько дней назад в городе Новоаннинском Волгоградской области 40-летнего строителя Романа Катасонова нашли. Мужчина жив и здоров, сообщается на паблике "Новоаннинский сегодня".​- Роман жив и здоров! Спасибо всем огромное за поддержку! - говорится в сообщении.Мужчина приехал на заработки вахтовым методом из города Михайловки. К работе Роман приступил 16 октября, а рано утром 18 октября исчез бесследно, оставив личные вещи на базе, включая паспорт, военный билет, а также мобильный телефон, сообщили ранее "Городские вести" со ссылкой на родственников Романа.