О погоде в Волгограде 27 сентября рассказали синоптики. Метеозависимым людям следует внимательнее отнестись к своему здоровью.Осень все активнее вступает в свои права на территории Волгоградской области. Еще не очень холодно, но уже и не так тепло, как это было еще совсем-совсем недавно. Пасмурность 27 сентября в региональной столице добавит ощущение того, что лето уже осталось позади, и не только по календарю. Позади осталось и осеннее равноденствие. Днем воздух в Волгограде прогреется до отметки + 19.Ветер юго-восточный, его скорость будет не выше 6,7 м/с.Утром будет влажно - 70%. Днем этот показатель снизится до 49%, а вечером вновь увеличится до 68%.Синоптики также предупреждают: велика вероятность влияния погодных условий на метеозависимых людей. У них может подняться артериальное давление, появиться головная боль.Длина светового дня 27 сентября продлится 11 ч. 56 мин.