Спасенную пуму из Волгограда перевезли в зоопарк Великого Устюга. Животное будет жить в просторном вольере.Спасенная пума переехала из волгоградского приюта в филиал московского зоопарка в Великом Устюге. Дикую кошку забрал с собой биолог и главный ветеринарный врач столичного учреждения.Животное будет жить в просторном вольере, а вокруг него будет настоящий лес.Напомним, 17 марта этого года стало известно о задержании инспекторами ДПС в Волгограде грузовика с экзотическими животными — двумя львятами, пумой, обезьяной и птицей. Транспортная «Газель» направлялась из Карачаево-Черкесской Республики. Документов на необычных пассажиров водитель предъявить не смог. Животных изъяли - они были напуганы и истощены.