В Волгограде заработали горячие линии по коммунальной аварии в пойме Царицы. Специалисты продолжают устранять последствия аварии на канализационном коллекторе.​В связи с коммунальной аварией, произошедшей на поврежденном коллекторе в Ворошиловском районе Волгограда, в двух районах временно отключили горячее и холодное водоснабжение. На период проведения работ организован подвоз воды. В целом задействовано около 30 единиц техники. Воду подвозят к социально значимым объектам и жилым домам.- Восстановительные мероприятия осложняются большой глубиной залегания магистрали, работы на насыпном грунте требуют особой осторожности. В связи с тем, что сроки ликвидации порыва продлеваются, оперативным штабом принято решение организовать работу горячей линии, связавшись по номерам, жители могут уточнить информацию о ходе работ и информацию о подвозе воды, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.Если вы столкнулись с отключениями в связи с произошедшей аварией на канализационном коллекторе, вы можете обратиться за помощью по телефонам:Единый телефон горячей линии: 39-70-03;Телефон горячей линии для жителей Ворошиловского района: 97-60-00;Телефон горячей линии для жителей Советского района: 41-69-51, 41-49-22.