Воспитанники из колонии в Волгоградской области поучаствовали в интеллектуальной викторине. Мероприятие состоялось в рамках Международного дня грамотности.Воспитанники Камышинской воспитательной колонии приняли участие в интеллектуальной викторине, приуроченной к Международному дню грамотности. Традиционно он отмечается 8 сентября.​- Несовершеннолетние осужденные - учащиеся 6-11 классов средней общеобразовательной школы УФСИН РФ - проверили свои знания по русскому языку в рамках интеллектуальной викторины «Будь грамотным – будь успешным!» - рассказали "Городским вестям в пресс-службе ведомства.Праздник напоминает о важности получения знаний и постоянного развития как для отдельного человека, так и для общества в целом.