В Волгоградской области фестиваль «Автомат и гитара» прошел под девизом «Za наших». Мероприятие состоялось в Руднянском районе в 12-й раз.В районном поселке Рудня в 12-й раз состоялся областной фестиваль патриотической песни и поэзии «Автомат и гитара». Мероприятие, которое в этом году прошло под девизом «Za наших», собрало более двух тысяч зрителей.Свое творчество на фестивале продемонстрировали представители 13 муниципальных образований Волгоградской области и гости из Саратова и Ярославля. В завершение мероприятия артисты исполнили песню на фоне праздничного салюта.Путь фестиваля «Автомат и гитара» начался в 2007 году по инициативе главы Руднянского городского поселения Виктора Полищука с творческой встречи ветеранов-афганцев, авторов и исполнителей «афганской» песни. За более чем десятилетнюю историю фестиваля участниками мероприятия стали более 100 исполнителей и исполнительских коллективов, представляющих Россию, Беларусь, Казахстан и другие страны, отмечают в облкомкультуре.