Пригородные поезда на трех маршрутах в Волгоградской области ускорятся почти на полчаса с 25 июля. Для удобства пассажиров с 25 июля в Волгоградской области сократится время нахождения в пути пригородных поездов.В Волгоградской области изменения коснутся пригородных поездов, курсирующих по маршрутам Волгоград-1 – Донская, Волгоград-1 – Кривомузгинский и Волгоград-1 – Ложки.В среднем поезда будут ускорены на 26 минут за счёт увеличения скорости проследования по некоторым перегонам. Также с 25 июля частично изменится расписание поездов на маршрутах Котельниково – Волгоград-1, Суровикино – Волгоград-1, Южная – Тракторная.Приволжская железная дорога просит пассажиров заранее ознакомиться с расписанием и спланировать поездку.Более подробную информацию о расписании движения пригородных поездов и правилах перевозок пассажиров можно узнать на информационных стендах билетных касс, а также через мобильное приложение «РЖД Пассажирам» и на официальном сайте АО «ВТП»: втп34.рф.