В аварии на юге Волгограда пострадал годовалый ребенок. ДТП зарегистрировано в Красноармейском районе города.Годовалый малыш пострадал в аварии, которая произошла днем 22 июня в Красноармейском районе Волгограда. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по региону, ДТП случилось в 11.35 напротив дом № 53 по проспекту Героев Сталинграда. При перестроении водитель легкового автомобиля не убедился в безопасности маневра и столкнулся с другой отечественной легковушкой. Та, в свою очередь, от полученного удара врезалась в иномарку, в которой находился младенец. Малыша и 53-летнего водителя пострадавшего импортного авто с ушибами на скорой доставили в больницу. 