В Волгограде вновь начнет курсировать транспорт из Горной Поляны. Восстановлено транспортное обслуживание поселка Горная Поляна, оказавшееся под угрозой из-за действий недобросовестного перевозчика/В понедельник, 22 августа, новая компания начнет обслуживать маршрут № 31к. Волгоградцы вновь смогут свободно ездить на маршрутных такси.До этого времени из поселка Горная Поляна с завтрашнего дня жители смогут уехать на транспорте средней вместимости. Он будет выполнять рейс до ТРЦ «Акварель». На временном маршруте проезд можно оплатить как наличными, так и картой. С 17 по 21 августа можно уехать в 6.30, 7.30, 8.30, 17.00, 18.00 от Горной Поляны; 7.00, 8.00, 16.30, 17.30, 18.30 - отправление со стороны ТРЦ «Акварель».Недавно коммерческая компания, осуществляющая перевозки по маршруту № 31к, по собственной инициативе прекратила работу на маршруте. Волгоградцы были возмущены таким решением. В администрации города тут же начали искать нового перевозчика.