В Волгограде 24-летняя ученица автошколы получила травмы в ДТП. Девушка находилась в машине вместе с инструктором.21 июля в Дзержинском районе Волгограда случилось дорожно-транспортное происшествие, в котором травмы получила 24-летняя ученица автошколы, которая была за рулем Daewoo Gentra.— Предварительно было установлено, что 42-летний водитель в 11.45, управляя Lada Largus, следовал по проспекту Жукова в сторону улицы Хорошева. Рядом с домом №94 на проспекте Жукова он не выдержал безопасную дистанцию. Lada столкнулась с Nissan Almera, который стоял перед пешеходным переходом. От удара Nissan отбросило на впереди стоящий автомобиль Daewoo Gentra, за рулем которого была 24-летняя ученица 44-летнего инструктора по вождению, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.В результате ученица автошколы получила травмы и была госпитализирована. 