Волгоградке грозит три года тюрьмы за фиктивную постановку мигрантов на учет. Полицейские регулярно проводят оперативно-профилактические мероприятия.Жительнице Волгограда грозит до трех лет лишения свободы за фиктивную постановку на учет мигрантов. Волгоградские полицейские на постоянной основе проводят оперативно-профилактические мероприятия.В регионе выявляют и пресекают преступления, связанные с незаконной постановкой иностранных граждан на учет. Как пояснили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону, зачастую жители Волгограда и области не знают о том, что такие нарушения подпадают под действие уголовного законодательства. Граждане соглашаются за денежное вознаграждение зарегистрировать на своей жилплощади иностранцев. Такие факты выявляют участковые уполномоченные полиции и сотрудники подразделений по вопросам миграции. Виновные привлекаются к ответственности.Так, 33-летняя жительница Кировского района города Волгограда зарегистрировала в своем доме шестерых граждан Узбекистана. При этом фактически они проживали в других районах Волгограда и области. В отношении женщины решается вопрос о возбуждении уголовного дела.Санкция статьи 322.3 УК РФ «Фиктивная постановка на учет иностранного гражданина или лица без гражданства по месту пребывания в Российской Федерации» предусматривает ответственность в виде лишения свободы сроком до трех лет. 