За сутки число заболевших коронавирусом волгоградцев увеличилось на 21 человека. По данным на 11 августа, зарегистрировано 152 новых случая заражения COVID-19.Оперативный штаб по коронавирусной инфекции по Волгоградской области традиционно обновил данные за минувшие сутки.Со ссылкой на оперштаб журналисты "Городских вестей" сообщают: число заболевших резко выросло. Если сутками ранее, 10 августа, оперативный штаб предоставил информацию о 131 заразившемся за прошедшие сутки жителе региона, то спустя 24 часа COVID-19 был диагностирован уже у 152 человек.С начала пандемии в Волгоградской области выявлено 228838 случаев заболеваний. На сегодняшний день полностью вылечились и выздоровели 5 пациентов. С начала пандемии полное лечение до выздоровления прошли 218823 человека. Также известно, что за минувшие сутки на территории региона не зарегистрировано ни одного летального исхода.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что на территории Волгоградской областной клинической больницы №1 начинает работать уникальная медицинская лаборатория, которая имеет все возможности, чтобы оперативно выявить инфекционные заболевания. Мощности новой лаборатории позволяют проводить около 6,5 тысячи исследований в течение одной рабочей смены. В их числе две тысячи исследований проводятся в рамках ПЦР-тестирования.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров посетил новый медкомплекс при больнице, проконтролировав ход исполнения ранее поставленных задач, при этом глава региона прошел ревакцинацию от коронавируса, обратившись к волгоградцам с рекомендацией сделать прививку от COVID-19:- Единственная возможность перенести заболевание в легкой форме — это пройти вакцинацию и раз в полгода — ревакцинацию. Не надо шутить с этой болезнью. Прошу вас пройти ревакцинацию.