Пограничники вместе с волгоградскими школьниками передали подарки детям Донбасса. В регионе прошла акция в поддержку детей и школьников ДНР.В рамках гуманитарной акции "Дети России – детям Донбасса" сотрудники Пограничного управления ФСБ России по Волгоградской области совместно с учениками средней школы № 16 Краснооктябрьского района Волгограда, Торгунской средней школы Старополтавского района, Кайсацкой и Комсомольской средними школами Палласовского района Волгоградской области передали в школы Донбасса подарки, сделанные своими руками, рисунки и пожелания.Подарки были переданы в школы, детские дома и интернаты Донбасса.- Война – это всегда страшно. Она никого не жалеет, даже детей! Восприятие прекрасного мира рушится с трагедиями, бессилием и одиночеством, которые несет в себе война. Наша задача – дать почувствовать детям России, что они не одни! - сообщили "Городским вестям" волгоградские пограничники.