В Волгограде для съемок короткометражки задействовали каскадеров и малую авиацию. Фильм студенты ВГИИКа посвятили дорожной безопасности.Студенты Волгоградского государственного института искусств и культуры (ВГИИК) создали короткометражный фильм о дорожной безопасности. Съемки прошли под присмотром сотрудников ДПС. В короткометражке, помимо студентов вуза, участие приняли каскадеры. Также задействованы были спецтехника и даже малая авиация.Это далеко не первый фильм, в съемках которого участвуют студенты ВГИИКа. Сейчас будущие работники культуры под руководством своего преподавателя и наставника - заслуженного артиста РФ Александра Тютрюмова - снимают документально-постановочный фильм под рабочим названием «Старая Полтавка: единение народов».В новом учебном году на базе профильного вуза будут открыты сразу несколько студий, в том числе первая в Волгоградской области студия молодежного кино.