В соседнем с Волгоградом регионе на волю выпустили редкого орлана-белохвоста. В августе птицу нашли жители Астраханской области: у нее было ушиблено крыло.Несколько месяцев назад в селе Барановка в Астраханской области нашли орлана-белохвоста. Эта птица является краснокнижной. Орлан был травмирован и не мог летать. Его обследовали специалисты, а после этого он был помещен в контактный зоопарк «Баба Фрося» для передержки и выздоровления.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на издание "Астрахань 24", повторный осмотр показал, что птица полностью здорова. Сегодня, 24 ноября, она была выпущена на волю под контролем инспекторов регионального Росприроднадзора.Напомним, что от обычных орлов орлан-белохвост отличается клиновидным белым хвостом, наполовину не оперенной цевкой и массивным полностью желтым клювом. На территории Астраханского заповедника присутствие орланов отмечено в течение всего года, именно поэтому специалисты приняли решение о выпуске птицы.