Под Волгоградом мужчина погиб при попытке распилить снаряд времен войны. Хуторянин увлекался поиском оружия.Вчера, 26 июня, в Серафимовичском районе Волгоградской области 47-летний мужчина погиб, пытаясь распилить минометный снаряд времен Великой Отечественной войны.– Мужчина был обнаружен в гараже своего дома в хуторе Блиновском. Известно, что погибший увлекался поиском оружия времен Великой Отечественной войны. Свои находки он хранил в собственном гараже. Вечером 26 июня он пытался распилить пилой-болгаркой минометный снаряд неустановленного образца времен Великой Отечественной войны, – сообщила «Городским вестям» официальный представитель СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова.Из-за действий мужчины снаряд сдетонировал. От полученных повреждений хуторянин погиб на месте взрыва. Тело в гараже нашел его брат, когда вернулся домой. Организована проверка.