500 нелегалов: в Волгоградской области задержаны подозреваемые в организации незаконной миграции. Преступную группу возглавил выходец из Средней Азии, а помогали ему местные женщины.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области полицейские задержали подозреваемых в организации незаконной миграции. В операции по задержанию принимали участие оперативники Управления МВД России, а также их коллеги из Центра по противодействию экстремизму ГУ МВД России по Волгоградской области и сотрудники регионального УФСБ России.Как сообщает руководитель пресс-центра МВД РФ Ирина Волк, на сегодняшний день установлено, что гражданин одной из среднеазиатских республик уговорил трех жительниц Волжского предоставлять свои квартиры иностранцам для фиктивной регистрации. Услуга дамам оплачивалась.​- В одном таком жилище могли быть одновременно поставлены на учет до двадцати человек, - комментирует Волк. - В одной из этих квартир был зарегистрирован и сам злоумышленник.Мигрантам подготавливались с помощью одного местного индивидуального предпринимателя документы, согласно которым иностранцы якобы успешно сдали обязательные экзамены. Точное количество незаконно полученных патентов на работу в России следователям в рамках возбужденного уголовного дела еще предстоит установить, на сегодняшний день известно примерно о 500 таких случаях.По адресам проживания соучастников преступного сообщества, а также в офисах следствием изъяты фиктивные трудовые договоры, паспорта, печати юридических лиц, компьютеры и другие предметы, которые имеют доказательственное значение.Под стражу помещен предполагаемый организатор противоправной деятельности. Его сообщница - под домашним арестом. Женщинам, предоставлявшим свои квартиры для регистрации иностранцев, избрана мера пресечения в виде подписки о невыезде и надлежащем поведении.