В Ворошиловском районе Волгограда рабочие приступили к ремонту автодороги по ул. Ковенской. Рабочие уже уложили первый слой нового покрытия автодороги, использовав при укладке около 250 тонн асфальтобетонной смесиНа проезде по улице Ковенской не проводился капитальный ремонт дорожного покрытия. За годы службы автомобилистам полотно разрушилось, появились просадки асфальта, промоины до грунта. Дорога обслуживает частный сектор и является одним из подъездных путей к Радомскому скверу. В 2021 году, по запросам волгоградцев, объект был включен в национальный автодорожный проект для восстановления проезжей части.Специалисты уже укрепили основание щебнем и начали выкладывать выравнивающий слой полотна. Профиль дороги формируется с соответствующим уклоном в сторону обочин. Благодаря такой технологии осадочные воды будут лучше отводиться.По данным администрации Волгограда, специалисты муниципальной лаборатории и независимые эксперты проверят качество работы подрядной организации. Образцы нового полотна будут исследованы на степень уплотнения, водонасыщения и другие параметры. Если все значения будут соответствовать, начнется процесс укладки верхнего слоя покрытия из щебеночно-мастичного асфальтобетона.В этом году в Ворошиловском районе обновят 5 объектов улично-дорожной сети суммарной площадью свыше 22 100 квадратных метров. Уже идет восстановление проездов по улицам Льежа и Саши Филиппова, дороги по ул. Моздокской. По итогам проведенных электронных аукционов, в течение наступившего дорожно-строительного сезона предстоит восстановить 70 объектов.Порядок в дорожной сфере – главенствующее направление в регионе с 2014 года. За это время в Волгограде реконструировано и построено 430 и более дорожных объектов, которые вместе составляют площадь более 5 миллионов квадратных метров. В 2017 году Волгоград стал одним из первых городов, в котором началась реализация федерального автодорожного проекта. К 2019 году проект «Безопасные качественные дороги» преобразован в национальный, и на сегодняшний день охватил большую часть территорий России.Екатерина Стрельцова