В Дзержинском районе Волгограда капитально отремонтировали лифты. Специальная рабочая комиссия проверила качество выполненного ремонта.В комитете жилищно-коммунального хозяйства администрации Волгоградской области «Городские вести» узнали, что капитальный ремонт лифтового оборудования проводился в рамках реализации региональной программы.В общей сложности на 10 июня капитальный ремонт лифтов был выполнен в трех многоквартирных домах. Они находятся по адресам: улица Краснополянская, дом 1а, дом 14а, дом 44а, дом 70. В ведомстве отметили, что качество выполненных ремонтных работ было проверено специальной рабочей экспертной комиссией 7 июня 2022 года.