Волгоградцы стали реже нести рабочие проблемы домой. В этом они признались во время опроса.Все чаще волгоградцы стремятся разграничить рабочую и семейную жизнь. Как выяснили специалисты рекрутинговой компании SuperJob, 63% все-таки советуются со своей второй половиной по рабочим вопросам. 37% опрошенных не делают этого никогда.Женщины чаще мужчин заводят дома разговоры о делах служебных - 66% против 61%. Респонденты до 34 лет с любимыми о делах чаще советуются, чем сорокапятилетние — 72% против 56% среди мужчин и 71% против 57% среди женщин.