В Волгограде ищут 52-летнюю женщину в черной толстовке. Светлана Богатырева ушла с территории дачи 31 июля и не вернулась.В Волгоградской области уже больше недели пытаются найти 52-летнюю Светлану Богатыреву. Она ушла с территории СНТ "Строитель" в городе Волжском 31 июля. Все это время родственники не получали от неё известий.К поискам подключились волонтеры отряда «Лиза Алерт». Добровольцы распространяют листовки с приметами пропавшей. Светлане Богатыревой 52 года. Она небольшого роста — 157 сантиметров, худощавая. У нее почти седые волосы, серо-голубые глаза.31 июля Светлана Александровна покинула дом в черной толстовке с капюшоном, в черных брюках, на ногах были серые кроссовки. Информацию о ней нужно передать по телефонам 112 или 8-800-700-54-52.С инфоргом волонтеров Натальей можно связаться по телефону 8-988-018-33-00.