Появилось видео задержания педофила в Волгограде. Мужчина изнасиловал двух девушек, одной из них было всего 15 лет.В Волгограде задержали 29-летнего Дмитрия Милохова, который 10 октября 2021 года изнасиловал 15-летнюю девочку, а затем надругался над 27-летней жительницей Астрахани, которую позже ограбил.В пресс-службе СУ СКР "Городским вестям" рассказали, что житель Ульяновской области, совершивший преступления насильственного характера, сбежал из исправительной колонии в Ульяновской области и перебрался в Волгоградскую область. Здесь он продолжил нарушать закон.Преступника уже задержали.За содеянное суд отправил преступника исправляться вдали от общества: первые пять лет он проведет в тюрьме, а еще 13 лет - в исправительной колонии особого режима.