Волгоградцы стали чаще болеть коронавирусом. За сутки болезнь выявили 106 раз.В Волгоградской области в последние дни наблюдается рост заболеваемости коронавирусом. Актуальные данные за минувшие сутки опубликовал федеральный оперативный штаб.По данным портала «Стопкоронавирус» на сегодня, 4 августа, за прошедшие сутки в Волгоградской области опасный вирус выявили у 106 человек. Госпитализации подверглись сорок пациентов. За сутки излечиться удалось четырем жителям региона.К счастью, летальных случаев от последствий ковида в регионе за минувшие 24 часа не зафиксировали.Вчера, 3 августа, данные показали, что за минувшие сутки на территории Волгоградской области был выявлен 101 случай болезни. Сутками ранее их было 95. Также региональный оперативный штаб сообщал о том, что в городе Волжском от последствий коронавирусной инфекции умерла пожилая женщина.