В Волгограде у школ возводят современные спортивные площадки. Ребята смогут играть в мини-футбол, баскетбол и волейбол.Сейчас в Волгограде завершаются работы по обустройству спортивных площадок в школах. Учащиеся смогут проводить тут время после уроков, играть в мини-футбол, баскетбол и волейбол.Например, в школе № 67 в Дзержинском районе и в школе № 54 в Советском районе строители уже приступили к земляным работам. Рабочие уложат здесь специальное травмобезопасное покрытие, на которое нанесут разметку для разных игр. Баскетбольные щиты ребята смогут сами настроить по высоте. Строители установят ограждения и освещение. У школы в Дзержинском районе также появятся уличные тренажеры.В период летних каникул будут модернизированы 10 школ во всех районах города – помимо спортивных площадок в школах № 54 и № 67, на территории школ № 88, 98, № 67, № 81, № 140, лицея № 11, гимназий № 9 и № 7 к сентябрю появятся новые площадки для проведения торжественных мероприятий.