Кому из волгоградцев положены дополнительные выходные, рассказали в Госдуме. Выходные могут быть как оплачиваемыми работодателем, так и нет.Подробную инструкцию о том, кто и за что может получить дополнительные дни отдыха, подготовила Госдума РФ. Некоторым категориям трудящихся к основному отпуску предоставляются дополнительные дни, которые могут быть как оплачиваемыми работодателем, так и предоставляться без денежных выплат.Если вы работали сверхурочно, то можете выбрать, получить денежную компенсацию или дополнительный выходной. При этом учтите: работа сверх нормы оплачивается по ставке в полтора оклада за первые два часа, в два оклада - за последующие часы. Вместо повышенной оплаты вам предоставят дополнительное время отдыха не менее времени, отработанного сверхурочно.Оплата за труд в выходные или нерабочие праздничные дни удваивается, напоминают в ГД РФ. Вместо денежной компенсации работник может выбрать дополнительный выходной. Тогда работа в выходной оплачивается по ставке, а плюсом к этому вы получите неоплачиваемый отгул.Государство гарантирует оплачиваемые выходные для диспансеризации: один раз в три года для тех, кому до 40 лет. Ежегодно предоставляется на эти же цели один оплачиваемый выходной тем, кому более 40 лет. А вот работающим· пенсионерам и предпенсионерам положены в год два выходных дня на диспансеризацию, что закреплено законодательно. При этом руководство потребует отчет - справку из поликлиники.Если вы являетесь донором крови и делали донацию в нерабочий день, то вам предоставят два дополнительных оплачиваемых выходных дня. Но также необходима справка из медучреждения.У родителя, опекуна или попечителя ребенка-инвалида есть право на четыре дополнительных выходных в месяц. Их могут взять только мама или папа или разделить между собой оба родителя. Эти выходные работодатель оплачивает по среднему заработку.