На юге Волгограда возле трупа мужчины задержали его убийцу. Трагедия произошла в Красноармейском районе.В пятницу, 9 декабря, во время патрулирования на проспекте Героев Сталинграда сотрудники ДПС заметили драку и направились к двоим мужчинам, один из которых явно хотел закончить конфликт при помощи кулаков.- Патрульные увидели, как один из оппонентов нанес удары другому, после чего последний упал и не поднялся. Участника конфликта задержали, - сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД.Инспекторы пытались помочь пострадавшему, оказывали ему первую помощь, но, к сожалению, до приезда медиков 59-летний мужчина умер.Задержанный 48-летний волгоградец был доставлен в отдел полиции. К слову, на фото с места задержания убийца будто бы улыбается, несмотря на то, что убил человека.По предварительным данным, установлено, что причиной для конфликта стал малозначительный повод. Задержанный нанес мужчине несколько ударов, от чего тот упал и получил серьезную травму головы.- Материалы направят в следственные органы для принятия процессуального решения, - добавили в ведомстве.