В Волгограде Дмитрий Медведев обсудил тему статуса жителей осажденного Сталинграда с ветеранами. Решение о соцподдержке принято на региональном уровне.Сегодня, 17 июля, в Волгограде, в зале Воинской и Трудовой Славы, прошла беседа Председателя федерального оргкомитета, Зампредседателя Совбеза РФ Дмитрия Медведева с ветеранами Волгоградской области, представителями Поколения Победителей. В мероприятии участвовал глава Волгограда Владимир Марченко.Во время встречи, которая прошла в теплой и дружественной обстановке, ветеран Виктор Шестель поднял вопрос о статусе жителей осажденного Сталинграда. Он напомнил, что люди, которые перенесли огромные страдания, заслуживают особого внимания. — Есть просьба приравнять их к блокадникам Ленинграда, жителям Севастополя, чтобы они могли пользоваться теми же льготами, — сказал Виктор Шестель. Решение о соцподдержке жителей осажденного Сталинграда принято на региональном уровне — весной 2022 года законопроект был внесен в областную Думу губернатором Андреем Бочаровым по инициативе ветеранского сообщества. Дмитрий Медведев в ходе сегодняшней встречи подтвердил готовность проработать этот важный вопрос и на федеральном уровне: — Предлагаю включить этот вопрос в число тех, которыми будут заниматься коллеги. Я обязательно попрошу это проанализировать и Министерство труда и социального развития, и Министерство финансов, — объяснил Дмитрий Медведев. 