Паломники приехали отовсюду: Усть-Медведицкому монастырю в Волгоградской области исполнилось 370 лет. Святая обитель является Жемчужиной Дона.Сегодня, 3 августа, в Серафимовичском районе Волгоградской области отмечают 370-летие Усть-Медведицкого монастыря. На торжественные мероприятия собрались сотни верующих со всех уголков России. Святая обитель является настоящей Жемчужиной Дона. ​​- Мы всей семьей приехали поклониться святыне, - делится Мария Стноженко из Новомосковска Тульской области. - Второй раз бываем здесь. Благолепие - одним словом могу описать чувства, которые охватывают. Такое умиротворение, им хочется поделиться с ближним. Слава богу, что в России такие духовные места возрождаются. Это очень и очень важно для людей. В возрожденном монастыре состоялось торжественное богослужение. Митрополит Волгоградский и Камышинский Феодор провел проповедь. Для удобства участников на улице установили большой цифровой экран, на котором хорошо видно все, что происходит внутри обители. ​- Казачество неразрывно связано с православием, - говорит участник торжеств Иван Затямин. - Служение своему Отечеству и вера в Бога - вот основа воспитания молодежи. Только духовность может по-настоящему укрепить человека, сделать его кремнем. Посмотрите, как много сегодня молодежи пришло сюда. Это очень хороший знак для всего общества.Гости праздника пришли в нарядных одеждах. В храм, который уже был красиво украшен, принесли много цветов. Это божественно красиво и трогательно. Людям организовали праздничную трапезу - хлебосольность свойственна православным людям. Возрождение православных святынь, сохранение культурного и исторического наследия - таков результат совместной работы региональных властей и Русской православной церкви. Глава Волгоградской области Андрей Бочаров уделяет особое внимание этим вопросам. Напомним, в августе 2021 года свои двери верующим распахнул восстановленный собор Святого благоверного князя Александра Невского в Волгограде. Собор также стал точкой притяжения многочисленных паломников и туристов. Усть-Медведицкий Спасо-Преображенский монастырь также значимый туристический объект региона. Главными достопримечательностями святыни являются храм Преображения Господня с 33 куполами, Казанский собор, построенный в византийском стиле. Также сюда едут увидеть монастырские пещеры, каменную плиту с отпечатками рук настоятельницы игуменьи Арсении. Игумения Арсения еще в 1864 году занялась обучением грамоте всех монастырских сестер, собрала большую библиотеку, заложила основы старчества в обители, а в 1867 году открыла бесплатное четырехклассное училище для детей. Она собственными руками вырыла пещеры, существующие в монастыре, сокровенно подвизалась, тайно носила вериги. Настоятельница активно занималась благотворительностью и просветительской деятельностью. В 1905 году, 21 июля, матушка Арсения преставилась.По информации регионального комитета по делам национальностей и казачества, в программе празднования также концерт с участием Московского мужского академического хора. 