Кредитные каникулы для участников СВО и членов их семей. Что нужно знать?. На часто задаваемый вопрос развернутой ответ дают специалисты.Госдума РФ приняла закон о предоставлении мобилизованным и контрактникам кредитных каникул по потребительским и ипотечным кредитам. Право на отсрочку по выплатам получают и члены семей участников СВО. Подробно обо всем, что связано с данной господдержкой, волгоградцам рассказывают сопредседатель регионального штаба ОНФ Антон Лукаш и управляющий отделения Центрального Банка РФ по Волгоградской области Роман Рахматулин. Что такое кредитные каникулы для мобилизованных и участников СВО? Кто имеет право их получить? Кредитные каникулы – это период, на который заемщик может временно приостановить платежи по кредиту или займу. Закон о кредитных каникулах для участников специальной военной операции, который был принят Государственной Думой, дает право получить отсрочку платежей гражданам, которые до мобилизации или участия в специальной военной операции взяли ипотеку, любой потребительский кредит или микрозаем. Такое же право появится у других участников СВО, в том числе служащих в Вооруженных силах по контракту, войсках национальной гвардии, других организациях и органах.Члены семей указанных лиц также имеют право оформить кредитные каникулы по своим кредитам и займам, которые они взяли ранее — до дня мобилизации (для членов семей мобилизованных) или до начала участия военнослужащего в специальной военной операции, либо до подписания контракта добровольцем.Кто относится к членам семьи мобилизованного или другого участника СВО? — супруга (супруг);— несовершеннолетние дети;— дети старше 18 лет, ставшие инвалидами до достижения ими возраста 18 лет;— дети в возрасте до 23 лет, обучающиеся в образовательных организациях по очной форме;— лица, находящиеся на иждивении военнослужащих.Когда и к кому обращаться за кредитными каникулами? Какие нужно предоставить документы?Кредитные каникулы предоставляются по заявлению на срок службы по контракту или участия в СВО плюс 30 дней. Они могут быть продлены на время, пока заемщик находится в стационаре на излечении от ранений, травм, контузий или заболеваний, полученных в ходе специальной военной операции, а также на время, пока участник СВО признан безвестно отсутствующим.Каникулы можно оформить до конца 2023 года. Для этого нужно обратиться в банк, микрофинансовую организацию или к другому профессиональному кредитору по телефону либо любым способом, который указан в кредитном договоре, например, по обычной или электронной почте.Вместе с обращением за каникулами заемщик может приложить документы, подтверждающие участие в СВО. Этими документами могут быть выписки из приказов командира военной части или военного комиссариата и другие. Но если заемщик не смог предоставить документы в момент обращения, банк, МФО или другой кредитор сам запросит их в Министерстве обороны Российской Федерации либо другом ведомстве. Кредитор также может запросить их у заемщика (в этом случае заемщик обязан предоставить документы после окончания участия в СВО). Если заявление подают члены семьи военнослужащего, то они должны предоставить документ, подтверждающий родство.Кредитор рассмотрит требование о каникулах в течение 10 дней. Отказать он может только в том случае, если не подтвердится, что человек действительно был мобилизован или участвует в СВО. Если человек не получил в течение 15 дней подтверждение или отказ, то кредитные каникулы считаются действительными с момента направления заявления.Банк, МФО или другой кредитор направляет заемщику новый график платежей до завершения кредитных каникул.Как начисляются проценты по кредиту или займу, пока заемщик пользуется кредитными каникулами?Пока они продолжаются, кредитор не вправе начислять штрафы за просроченную задолженность, приостанавливается исполнительное производство, если оно уже было начато. Однако проценты по долгу продолжают начисляться:• по потребительским кредитам и займам, а также по кредитным картам — в размере 2/3 от среднерыночного значения полной стоимости кредита, установленного Банком России на дату обращения за каникулами (но не выше изначальной процентной ставки по договору);• по ипотечным кредитам — по ставке, определенной договором, но так, как если бы заемщик продолжал вносить платежи в полном объеме (то есть с каждым платежным периодом база для начисления процентов уменьшается).И по ипотеке, и по потребительским кредитам и займам срок возврата автоматически продлевается как минимум на срок каникул так, чтобы после окончания льготного периода размер ежемесячных платежей остался прежним, каким он был до начала каникул.Важно! Кредитные каникулы не испортят кредитной истории мобилизованного или другого участника специальной военной операции.Долг подлежит списанию в случае смерти военнослужащего, а также если он получит инвалидность 1-й группы. Кредиты и микрозаймы членов его семьи также должны быть списаны в этих случаях. Эта норма распространяется на ситуации, которые возникли после 24 февраля 2022 года.Можно ли выйти из кредитных каникул досрочно? Прервать кредитные каникулы (вернуться в график платежей) можно в любой момент — достаточно уведомить об этом кредитора. А можно не прерывать кредитные каникулы и при этом вносить посильные платежи — они пойдут на погашение основного долга, и после окончания каникул будет начислено меньше процентов.Сегодня КК предоставляются и мобилизованным владельцам МСП?Да. 18 октября Госдума приняла закон, предоставляющий право на кредитные каникулы для бизнеса мобилизованным владельцам обществ с ограниченной ответственностью (ООО), если они являются их единственными учредителями и руководителями, а сами компании входят в реестр МСП. Действие закона распространяется на учредителей и руководителей, сведения о которых в Едином государственном реестре юридических лиц (ЕГРЮЛ) не менялись после 21 сентября 2022 года.Также на время кредитных каникул приостанавливаются платежи по кредитам и займам, исполнительное производство (если оно было начато) и начисление неустойки (штрафов или пени). Каникулы предоставляются на срок службы по мобилизации участника (владельца) компании плюс 90 дней и продлеваются в тех же случаях, что и у физических лиц. Если появляются вопросы – ответы на них можно найти на официальном сайте Банка России в разделе «Вопросы-ответы» (на главной странице), можно обращаться в интернет-приемную Банка России (все там же на сайте БР, на главной странице) или через приложение «ЦБ онлайн» - ответ на вопрос вы получите буквально в течение нескольких минут.