В Волгоградской области маленький ребенок выпал из открытого окна. Трагедия произошла в Волжском.Сегодня, 15 августа, в Волжском Волгоградской области случилось ЧП - из открытого окна многоэтажного дома выпал ребенок.​- Девочка в возрасте один год восемь месяцев залезла на подоконник,, оперлась на москитную сетку и выпала, - рассказали "Городским вестям" подробности в ГУ МВД по Волгоградской области. - Сотрудниками полиции проводится проверка по данному факту, по результатам будет дана юридическая оценка действиям родителей.В больницу ребенок был доставлен на скорой в крайне тяжелом состоянии, девочка упала с третьего этажа многоэтажки, расположенной по улице Дружбы.