В Советском районе Волгограда при пожаре погибла хозяйка квартиры. Еще один человек госпитализирован с ожогами.В сгоревшей квартире, расположенной в многоэтажке по улице Тимирязева в Советском районе Волгограда, обнаружен труп женщины. Погибшей оказалась хозяйка жилища, сообщают «Городские вести» со ссылкой на экстренные службы. В больницу с ожогами рук госпитализирован ее 51-летний супруг. Напомним, пожар в 16-этажном доме №15 по улице Тимирязева произошел накануне около 19 часов. Из высотки было эвакуировано 60 жильцов. Спустя полчаса после начала возгорания в горящей трехкомнатной квартире спасатели нашли тело человека. Известно, что квартира горела по всей площади (50 квадратных метров).