Под Волгоградом на федеральной трассе в ДТП с фурами пострадал водитель. Аварийная ситуация произошла на территории Михайловского района.Сотрудники ГИБДД и правоохранительных органов Михайловского района Волгоградской области выясняют обстоятельства дорожно-транспортного происшествия на федеральной автодороге Р-22 "Каспий".В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили:- 26 августа, по предварительным данным, в 7:40 на 778 километре автодороги Р-22 "Каспий" в Михайловском районе 46-летний водитель, двигаясь на тягаче "Рено-Премиум 400" с полуприцепом "Кроне", не выбрал безопасной дистанции и совершил столкновение с двигавшимся впереди в попутном направлении грузовым автомобилем КамАЗ-53213 с прицепом.В результате столкновения травмы различной степени тяжести получил водитель тягача. Мужчина срочно госпитализирован в Михайловскую центральную районную больницу и сейчас находится под наблюдением врачей.