Волгоградец умер во время прогулки во дворе многоэтажного дома. Тело 50-летнего погибшего мужчины нашли прохожие.В среду, 10 августа, в Центральном районе произошла трагедия - во дворе многоэтажного дома № 42 по улице Рокоссовского умер 50-летний мужчина.​- Погибший проживал в соседнем доме. Утром 10 августа он вышел прогуляться, однако ему стало плохо и он скончался, - рассказали подробности ЧП "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области.Труп несчастного обнаружили прохожие. Следователи отмечают, что на теле нет признаков насильственной смерти. Проводится проверка для установки всех обстоятельств случившегося.