В Волгограде продолжают ремонтировать внутриквартальные проезды. Строители снимают асфальт, укладывают выравнивающий слой и благоустраивают места для парковки.Сегодня, 28 июля, в Волгограде на внутриквартальных проездах по проспекту имени Жукова, 163, 165, 167, 169 строители снимают асфальт и готовят дорогу для нового покрытия. Рабочие также благоустроят разъезды и парковочные места. Кроме того, сейчас идут ремонтные работы и во дворе по улице Ангарской, 114. Там строители уже положили выравнивающий слой. Вскоре рабочие обновят еще четыре двора в Дзержинском районе Волгограда: по улице имени Маршала Рыбалко, 14, 14б, 12, Колпинской, 1а, 9, 11, Космонавтов, 33.В общей сложности в текущем году строители обновят 42 внутриквартальных проезда во всех районах Волгограда.Напомним, в начале июля губернатор Андрей Бочаров дал старт реализации трехлетней программы по обновлению дворов в Волгограде – на эти цели муниципалитету выделяется миллиард рублей. В период с 2022 по 2024 год в порядок будет приведено 150 дворов, а это 300 домов, в которых проживает порядка 100 тысяч горожан. За предыдущие годы в областном центре при поддержке региона и федерации была благоустроена 191 придомовая территория.Перечень объектов муниципалитет составил совместно с жителями города. Еще один ключевой критерий - текущее состояние асфальтобетонного покрытия на данных территориях, в первоочередной список включены дворы, где проезды находятся в наиболее изношенном состоянии. 