В центре Волгограда из-за ремонта трамвайного переезда ограничат проезд. МУП «Метроэлектротранс» приступило к работам.Как сообщили "Городским вестям" в мэрии, ремонт пройдет на пересечении улицы 7-й Гвардейской и проспекта им. Ленина в Центральном районе. На время работ движение будет временно осуществляться только по двум полосам.Рабочие демонтируют старые металлические плиты и основание под ними, а также заменят путевые тяги. В завершение пройдет укладка нового асфальтобетонного полотна, что позволит автомобилистам не чувствовать рельсы на переезде.Работы планируется завершить до конца текущей недели.