В Волгоградской области в ближайшие дни ночью придут заморозки. Волгоградцы попрощались с жарким летом и теперь встречают осень.Синоптики регионального ЦГМС прогнозируют в ближайшие два дня - 6 и 7 сентября - ночные заморозки. В эти дни в темное время суток воздух остынет местами до 0º...+2º.В Волгограде 6 и 7 сентября столбик термометра остановится на отметке +6...+11º.Днем в Волгоградской области будет также прохладно: в регион пришла настоящая осень. Воздух прогреется всего до +17º. Кроме того, волгоградцев ждет достаточно сильный и ощутимо холодный западный и северо-западный ветер. Порывы будут достигать 7-12 м/с.