Под Волгоградом мужчина разозлился на друга и воткнул ему нож в живот. После этого он испугался и сразу повез товарища в больницу, но было уже поздно.Палласовский межрайонный СО СУ СКР по Волгоградской области возбудили уголовное дело в отношении жителя поселка Куликов. Он подозревается в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшего по неосторожности смерть человека.Известно, что в понедельник, 15 августа, 52-летний местный житель был в гостях у друга в одном из домов по улице Школьная поселка Куликов. Мужчины распивали спиртное.Хозяин дома разозлился на друга в ходе словесной перепалки, взял нож и ударил им товарищу в живот. Осознав, что мужчина может умереть, подозреваемый погрузил его в машину и повез в районную больницу. К сожалению, волгоградец умер по пути в медучреждение.- Сейчас проводится комплекс следственных действий, направленных на установление всех обстоятельств произошедшего. Подозреваемый задержан, в ближайшее время будет решен вопрос об избрании в отношении него меры пресечения, - прокомментировали ситуацию в СУ СКР по региону.