Новый защитник волгоградского «Ротора» дал свое первое интервью. Глеб Шильников пообещал болельщикам, что сделает все возможное, чтобы волгоградская команда побеждала.Как известно, волгоградский «Ротор» вылетел из Первой лиги, состав команды обновился почти на 100 процентов. Молодой защитник Глеб Шильников в прошлом сезоне выступал за «Ротор-2» в группе «Юг» Второй лиги. Теперь он в основном составе «сине-голубых».- У меня была мечта поехать на сборы с главной командой, работаю на тренировках по максимуму, буду делать все, чтобы пробиться в основной состав, - сказал перспективный футболист.