В Волгограде пройдет международный бизнес-форум. Местные предприятия, выходящие на экспорт, представят свою продукцию.В среду, 21 сентября, на стадионе «Волгоград Арена» пройдет международный форум «Вперед на экспорт». Гостей ждут лучшие практики от известных российских экспертов, обсуждения, круглые столы и тематическая выставка в разных секциях.Форум проводится в Волгограде каждый год, начиная с 2019 года. Собравшиеся подискутируют на актуальные темы внешней торговли, разработают практические решения для увеличения поставок товаров и услуг на зарубежные рынки. Участники форума соберутся в формате круглого стола по вопросам финансовой, правовой и другим видам господдержки экспортной деятельности; сессии по странам, в которых примут участи эксперты в сфере торговли с Узбекистаном, Таджикистаном, Индией.Кроме того, во время форума будет организована тематическая выставка. Местные предприятия, выходящие на экспорт, представят свою продукцию.Организатор форума - Центр поддержки экспорта Волгоградской области. Задачи форума соответствуют целям нацпроектов «Международная кооперация и экспорт», «Малое и среднее предпринимательство и поддержка индивидуальной предпринимательской инициативы».