В Волгограде экспертиза ДНК помогла полиции найти вора драгоценностей. Следы крови преступник оставил на разбитом им окне.Эксперты-генетики помогли волгоградским полицейским установить вора по следу крови. Преступление было совершено 13 июля в Краснооктябрьском районе Волгограда. Неизвестный, разбив окно, проник в квартиру преподавателя физкультуры одного из вузов. ​- Из квартиры на первом этаже вор похитил 18 000 рублей, золотое обручальное кольцо, наручные часы марки Tissot, - уточняют в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. - При этом преступник поранился осколками стекла и оставил на занавесках следы крови. Предметы с биологическим следом были изъяты. Дальнейшая проверка выявила генетический материал лица, который совпал с генетическим профилем гражданина, числившегося в базе данных криминалистов.Под подозрение попал ранее неоднократно судимый местный житель, которого и задержали оперативники. Мужчина уже сознался в преступлении, суда он будет дожидаться в СИЗО. 