В Волгограде для гостей молодежного фестиваля Продольная станет пешеходной. Общественный транспорт будет работать в усиленном режиме.25 июня, в день проведения Волгоградского молодежного фестиваля #ТриЧетыре, общественный транспорт Волгограда будет работать в усиленном режиме. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, по окончании мероприятия предусмотрена особая схема посадки, обеспечивающая максимальную безопасность пассажиров.Напомним, в субботу, 25 июня, на нижней террасе Центральной набережной в рамках фестиваля выступят российский боксер-профессионал чемпион мира по версиям WBA, IBF Денис Лебедев; знаток игры «Что? Где? Когда?» и обладатель «Хрустальной совы» Борис Белозеров; актер и продюсер Александр Тютрюмов; ведущий «Радио Energy», диджей, рэп-исполнитель и продюсер Саймон. Хедлайнер фестиваля – исполнитель Niletto. Завершится мероприятие в 22.00 фейерверком.​Для доставки гостей праздника на линии дополнительно выйдут 40 единиц подвижного состава, что позволит сократить интервал движения автобусов №№ 2, 6, 21, 88, 35, 55, 65, троллейбусов №№ 8а, 9, 9а, 15а, трамваев №№ 1, 2, 4, 10, а также скоростных трамваев. Автобусы маршрута № 35 при движении в центр города вместо «Речпорта» будут уходить на конечную остановку «Детский центр» на ул. Краснознаменской, без заезда на Набережную им. 62-й Армии будет работать и вспомогательный маршрут № 98.В связи с высокими пешеходными потоками для безопасности граждан на период подготовки и проведения фестиваля пешеходный режим вводится на Нулевой Продольной магистрали (от ул. Калинина до ул. Комсомольской с 20.00 24 июня, с расширением до ул. 7-й Гвардейской 25 июня с 7.00 до 23.00), ул. Чуйкова (от ул. Краснознаменской до ул. Комсомольской с 07.00 24 июня, с расширением до ул. Порт-Саида 25 июня с 7.00 до 23.00), ул. Советской (от ул. Краснознаменской до ул. Порт-Саида с 7.00 до 23.00 25 июня) и примыкающих к ним участках улично-дорожной сети. С той же целью 25 июня с 21.30 автобусы и троллейбусы будут двигаться без остановки на пунктах «Улица Комсомольская», «Медицинский университет», также не будет осуществляться посадка на троллейбусные и автобусные маршруты на остановке «Детский центр».Все подземные станции скоростного трамвая продолжат работу в обычном режиме. В этот же период транспортные предприятия стянут в центр города дополнительные единицы подвижного состава, который будет отправляться от пиковых точек загрузки сразу по мере заполнения салона. На тех остановках, где прогнозируется наибольшее количество пассажиров, городские профильные службы организуют схему безопасной посадки в транспорт с помощью фан-барьеров.Гостям праздника рекомендуется осуществлять посадку на остановках «Площадь Чекистов», «Магазин «Современник» («Улица Краснознаменская», «Дом Союзов»), «Улица Порт-Саида», «Железнодорожный вокзал», «Дом техники», а также «Детский центр» для посадки на трамвайные маршруты.Также в южном направлении от станции Волгоград-1 в 23.10 отправится дополнительная электричка. Электропоезд проследует до станции Шпалопропитка.Подробная схема движения транспорта опубликована в телеграм-канале администрации Волгограда.