Волгоградцев предупредили об опасности кишечных инфекций летом. Чтобы не заразиться, достаточно соблюдать правила гигиены, мыть продукты и следить за качеством питьевой воды.Кишечные инфекции – инфекции, которые поражают кишечник и проявляются в виде заболевания желудочно-кишечного тракта (основные симптомы: понос, рвота, боль в животе, вздутие). Среди них различают вирусные (ротавирус, аденовирус, гепатит А и др.) и бактериальные заболевания (дизентерия, сальмонеллез, холера и др).Чаще всего кишечную инфекцию люди подхватывают летом или осенью. Заболеть какой-либо кишечной инфекции можно несколькими путями. Первая причина – несоблюдение правил личной гигиены, немытые руки. Во-вторых, иногда люди едят уже инфицированные продукты, не моют или термически не обрабатывают их. В-третьих, инфекция может появиться из-за грязной питьевой воды. В-четвертых, кишечными вирусами можно заразиться воздушно-капельным путем.Основные симптомы кишечной инфекции: жидкий стул, боли в области живота, тошнота, рвота, повышение температуры, недомогание. Однако иногда симптомов может и не быть.Сотрудники Роспотребнадзора дали несколько рекомендаций и рассказали, как уберечь себя от кишечных инфекций: