В Волгоградской области пропал пятилетний Федор Ющенко. Розыск ребенка ведут сотрудники полиции, казаки и добровольцы.В Иловлинском районе Волгоградской области с 8 августа сотрудники полиции разыскивают глухонемого пятилетнего Федю Ющенко. В отдел полиции обратилась мама малыша.— Проводится комплекс мероприятий по установлению местонахождения ребенка. Вечером 8 августа в районный отдел полиции поступило заявление жительницы хутора Медведева о том, что примерно в 19.30 ее сын уехал из дома на велосипеде, мальчик не вернулся. Родные пытались сами найти ребенка, но не смогли, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. — Личный состав районного отдела полиции подняли по тревоге.В районе созданы поисковые группы, ведутся неотложные поисковые мероприятия. Свыше пятидесяти полицейских, а также добровольцы и казаки весь вечер и ночь искали мальчика. С применением служебных собак обследованы прилегающие территории. Вблизи местной речки был обнаружен детский велосипед, но самого Федю пока не нашли. Поиски продолжаются.Известно, что Федор Ющенко 2017 года рождения вечером 8 августа был одет в красные шорты и синюю футболку,у него светлые короткие волосы.Всех, кому что-либо известно о Федоре, просят сообщить по телефонам полиции: дежурная часть ГУ МВД России по Волгоградской области (8442) 30-43-45, Отдел МВД России по Илолвинскому району (84467) 5-13-42.