Под Волгоградом невнимательный водитель выехал на встречку и частично смял иномарку. Один человек пострадал.В четверг, 8 сентября, во Фроловском районе Волгоградской области в 12:00 зафиксировано ДТП с двумя иномарками.В это время 41-летний водитель был за рулем автомобиля Ford Mondeo. Мужчина ехал по улице Народной в сторону улицы Еремина. Около дома № 71 водитель не убедился в безопасности поворота налево, выехал на встречную полосу и на полной скорости въехал в автомобиль Skoda Rapid. Иномаркой управлял 33-летний водитель. Передние части обеих машин сильно смяты.- В результате ДТП 36-летняя пассажирка машины Skoda получила несколько травм и самостоятельно обратилась за помощью в больницу, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.