Почти 1000 волгоградцев подверглись нападению клещей. Случай крымской лихорадки в регионе пока только один.В Волгоградской области с начала весны 968 человек обратились за помощью медиков из-за укусов клещей. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Ростпотребнадзора по региону, данный показатель не превышает среднемноголетних значений.На территории Волгоградской области зарегистрирован только один лабораторно подтвержденный случай Крымской геморрагической лихорадки (КГЛ). Болезнь в июне была выявлена у жителя Городищенского района.Испытательная лаборатория ФБУЗ «Центр гигиены и эпидемиологии в Волгоградской области» продолжает осуществлять мониторинг с целью обнаружения возбудителей природно-очаговых инфекций, которых передают клещи. По данным результатов лабораторных исследований, инфицированность кровососущих паразитов вирусом Крымской-Конго геморрагической лихорадки составила около 1,1%, иксодового клещевого боррелиоза — 0,2%, КУ-лихорадки – 7,0%, туляремии – 18,4%.В регионе продолжается проведение акарицидных обработок территорий от клещей (мест массового отдыха, территорий загородных предприятий общественного питания, кладбищ, баз отдыха, мест хозяйственной деятельности).Снимать клещей с животных санитарные врачи рекомендуют только в перчатках, желательно при помощи пинцета. При наличии заклещевленности питомцев необходимо обратиться к ветеринарам и провести противоклещевые обработки зверей в соответствии с рекомендациями специалистов.