Депрессию у волгоградцев смогут лечить кишечные бактерии. Над созданием препарата бьются российские ученые.Российские ученые определили вид бактерий, обитающих в кишечнике, концентрация которых заметно снижается при депрессии. Открытие, считают специалисты, можно будет использовать для создания лекарств от эмоциональных расстройств, сообщают "Известия". Однако для создания такого медпрепарата разработчикам предстоит решить еще множество проблем."Бактерию радости" обнаружили специалисты Сколтеха вместе с коллегами из Института общей генетики им. Н. И. Вавилова РАН, психиатрической клинической больницы № 1 им. Н. А. Алексеева и Центра психиатрии и наркологии им. В. П. Сербского. Ею оказался микроб Faecalibacterium prausnitzii, который обитает в толстом кишечнике человека, а вот в пищеварительной системе животных он не встречается.Пока ученые, уже проделавшие огромную исследовательскую работу в данном направлении, пытаются понять, каким образом нехватка Faecalibacterium prausnitzii модифицирует нервные импульсы, вызывающие депрессию. Лишь после того, как проблема будет решена, можно будет разрабатывать препараты для лечения.