Под Волгоградом бухгалтера признали виновной в даче 11 взяток должностным лицам. Многочисленные случаи коррупции зафиксированы в доме-интернате в Жирновском районе.Жирновский межрайонный СО СУ СКР по Волгоградской области закончил расследование уголовного дела в отношении 32-летней местной жительницы. Она обвиняется в 11 эпизодах дачи взятки.Бухгалтер была якобы постоянным партнером дома-интерната в Жирновском районе. Напомним, ранее журналисты издания "Городские вести" уже писали о том, что директор психоневрологического интерната множество раз брал взятки. С его стороны зафиксировано 34 эпизода нелегального взятия денег, он получил около 3 миллионов рублей. Жертвами стали пациенты.- В 2020 году обвиняемая, являясь главным бухгалтером одного из индивидуальных предпринимателей Жирновского района Волгоградской области, передавала должностным лицам дома-интерната денежное вознаграждение в размере 10% от предполагаемой в будущем суммы сделки, - пояснили ситуацию "Городским вестям" в СУ СКР по региону.Всего за период так называемого сотрудничества обвиняемая передала сотрудникам учреждения денежные средства в качестве взятки на сумму более 420 тысяч рублей. Уголовное дело с обвинительным заключением передано в суд.