Вечером во дворе волгоградец украл у ребенка золотые серьги. Мужчина сдал ювелирное украшение в скупку.Житель Тракторозаводского района задержан по подозрению в совершении уличного грабежа.В начале июля в отдел полиции обратился 43-летний волгоградец. Мужчина сообщил, что вечером в одном из дворов Тракторозаводского района неизвестный похитил у его 9-летней дочери золотые серьги и скрылся. Оперативники задержали 38-летнего подозреваемого. Мужчина ранее уже был судим. Свою вину вор признал, рассказав, что сдал серьги в скупку. Полученные деньги он потратил на личные нужды.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области сообщили, что в отношении рецидивиста возбуждено уголовное дело по статье «Грабеж». Похитителю может грозить лишение свободы сроком до 4 лет.