25 августа в Волгоград придет жара до 35º и сильный теплый ветер. Такой прогноз дали волгоградские синоптики.В четверг, 25 августа, синоптики регионального ЦГМС не прогнозируют в Волгоградской области выпадения существенных осадков.По сообщению специалистов ЦГМС, ветер юго-восточный днем 7-12 м/с, местами порывы 15-18 м/с. Днем воздух прогреется до +30...+35º. Ночью столбики термометра опустятся до отметок +15...+20º, при прояснении до +10º.В Волгограде давление днем 754 мм рт. ст. Влажность воздуха низкая: утром 36%, днем еще ниже - 18%. Луна находится в убывающей фазе.