Интернет-мошенники привлекали доверчивых волгоградцев «заманчивыми» оптовыми ценами. Волгоградским оперативникам удалось задержать злоумышленников в Ленинградской области.Сотрудниками уголовного розыска ГУ МВД РФ по Волгоградской области на территории Ленинградской области задержаны 35-летняя и 40-летний местные жители, подозреваемые в совершении мошенничества. Оба задержанных уже имели проблемы с законом, сообщает пресс-служба главка.Подозреваемая, как установило следствие, создала интернет-страничку с «заманчивыми» оптовыми ценами на товары для детей. Потенциальным покупателям женщина отправляла документы для оплаты товара, но не сам товар. Поступившие деньги обналичивал сожитель задержанный. Одной из жертв мошенников оказалась жительница Волжского, заказавшая коляски, шезлонги, качели и велосипеды. Общая сумма потянула более чем на полмиллиона рублей, которые волжанка перевела частями мошенникам. Товар же покупательнице так и не пришел. Следователями СУ Управления МВД России по Волжскому возбуждено уголовное дело. Как пояснили "Городским вестям" в ГУ МВД по региону, следствие будет ходатайствовать об избрании задержанным меры пресечения в виде заключения под стражу. Пострадавших от рук этой криминальной пары просят обращаться в Управление МВД России по г. Волжскому.