30 июня в Волгограде без света останется Ворошиловский район и СНТ. Плановые отключения традиционно связаны с ремонтными работами.В Волгограде в последний день первого летнего месяца, 30 июня, временно будет отключено электричество в многоквартирных жилых домах и на десятках улиц только одного района – Ворошиловского.Об этом журналисты «Городских вестей» узнали в ресурсоснабжающей организации «Россети-Юг». Плановые отключения будут временными, и они связаны с необходимостью проведения ремонтных работ. Без электричества часть дня 30 июня проведут и СНТ.Адреса отключений – в списках таблицы, предоставленной ресурсоснабжающей организации.