Главе СКР Бастрыкину доложат о ходе расследования гибели 16-летнего подростка под Волгоградом. Результаты расследования уголовного дела поставлены на контроль в центральном аппарате ведомства.Председатель Следственного комитета России Александр Бастрыкин поручил главе СКР по Волгоградской области Василию Семенову доложить о ходе расследования уголовного дела, возбужденного по факту причинения смерти по неосторожности. Трагедия произошла в Срднеахтубинском районе - погиб 16-летний подросток.Ранее "Городские вести" сообщали, что 19 ноября 16-летний мальчик с 13-летним братом и 35-летним дядей отправился на охоту на диких птиц. Дядя производил выстрелы по добыче по ходу движения автомобиля. После выстрела он положил ружье между сиденьями, и оно выстрелило, заряд попал в правую часть грудной клетки 16-летнего подростка, который находился на заднем сиденье автомашины. Мальчика доставили в реанимационное отделение больницы, но, несмотря на все усилия медиков, пострадавший подросток скончался.По факту произошедшего следственные органы возбудили уголовное дело. Прокуратура Волгоградской области взяла ход его расследования на особый контроль. Сообщается, что с 13-летним братом погибшего подростка сейчас работают психологи.