Камышанину стали угрожать после фото в его наряде на корпоративе. Парень надел туфли и женское нижнее белье.В городе Камышине Волгоградской области парень взбудоражил социальные сети своей фотографией. На корпоратив молодой человек выбрал весьма экстравагантный наряд.Парень надел женские обтягивающие трусы, прозрачный топик и туфли на каблуке с острым носом. Камышанин сфотографировался в таком наряде и выложил фотографию в соцсети.Волгоградцы были возмущены и удивлены образом юноши. В адрес парня даже посыпались угрозы, потому что не все смогли понять, чем руководствовался молодой человек при выборе наряда. Однако почти все комментирующие уверены, что камышанин просто хотел привлечь к себе внимание.