В Волгограде пенсионерка доверилась и перевела аферистам 4 миллиона. Ей звонили лжесотрудники банка.В дежурную часть отдела полиции № 6 Управления МВД России по Волгограду обратилась женщина.Пенсионерка рассказала, что 15 августа ей позвонил некто, кто представился сотрудником банка. Мужчина стал интересоваться ее сбережениями. Женщина рассказала, что у нее дома лежит сумма в размере 3 миллионов рублей. Лжесотрудник убедил доверчивую пенсионерку в необходимости перевести деньги на "безопасный" счет.Затем лжесотрудник позвонил повторно и убедил пенсионерку взять кредит на 600 тысяч рублей. Эти деньги женщина также перевела аферисту. Только потом волгоградка поняла, что попалась в руки мошенников.В пресс-службе региональной полиции сообщили, что сотрудники ищут преступника. Возбуждено уголовное дело по статье «Мошенничество».