Сплоченность и чувство локтя: сотрудники «ЕвроХим-ВолгаКалия» тренируют командный дух. Здоровый образ жизни и высокий уровень физической культуры были в приоритете социальной жизни предприятия с самого начала основания Гремячинского горно-обогатительного комбината.Компания «ЕвроХим» поддерживает стремление сотрудников заниматься спортом, поэтому спортивный зал стал первым социальным объектом, открытым предприятием в рабочем поселке.Позже отличный спортзал с тренажерными помещениями начал работу в жилом районе «Восточный», построенном для семей сотрудников в городе Котельниково.Инфраструктура, созданная для улучшения физической формы работников, очень востребована. Сотрудники занимаются в тренажерных залах, успешно участвуют в городских, районных и региональных соревнованиях.Интерес коллектива к занятиям спортом стал главным мотивом организации корпоративной Спартакиады, которую вот уже второй год подряд проводит «ЕвроХим-ВолгаКалий» совместно с профсоюзной организацией.Во время Спартакиады команды сотрудников состязаются в 15 видах спорта, в числе которых волейбол, плавание, мини-футбол, гиревой спорт, легкая атлетика, дартс и даже фаертаг.Только во время завершающего сезона II корпоративной Спартакиады «ЕвроХим-ВолгаКалия» спортсменов и болельщиков ждут соревнования по настольному теннису, шашкам, тяжёлой атлетике, волейболу и мини-футболу.- Наш коллектив всегда отличался сплоченностью и единением. Только так – дружно и единой командой – можно было совершить такое великое по масштабам и сложности дело, как строительство нового горно-обогатительного предприятия, - отметил исполнительный директор «ЕвроХим-ВолгаКалия», участник волейбольной сборной Евгений Сахаров. - Спорт для каждого из нас – лучший способ почувствовать себя незаменимой и очень важной частью большой крепко спаянной команды, которая всегда поддержит и которой под силу любые достижения.Торжественное закрытие Спартакиады-2022 намечено на декабрь 2022 года. Во время церемонии закрытия получат награды лучшие спортсмены и команды, будут подведены итоги спортивной жизни предприятия и намечены планы на будущее.