«Ситиматик-Волгоград» выступил партнером фестиваля Ultra 100 в Волжском. Региональный оператор по обращению с твердыми коммунальными отходами (ТКО) «Ситиматик-Волгоград» выступил партнером фестиваля Ultra 100, прошедшего в г. Волжском в минувшие выходные.Фестиваль проходил параллельно на двух площадках, верхней площадке фестивального городка и нижней террасе оз. Круглого. Мастер-классы от известных спортсменов, открытый микрофон, шоу воздушных змеев, пенное ULTRA-SHOW и большое количество активностей для взрослых и детей. Праздник стал масштабным мероприятием для жителей г. Волжского, а также спортивных любителей и профессионалов, приехавших из различных регионов России.Региональным оператором был организован сбор и вывоз порядка 60 куб. м отходов по двухконтейнерной системе. Напомним, что до 2024 года двухконтейнерная система будет внедрена на всей территории Волгоградской области. Во дворах Тракторозаводского, Дзержинского, Краснооктябрьского, Центрального и Ворошиловского районов г. Волгограда уже установлены контейнеры синего и зеленого цветов. Синие предназначены для «сухих» отходов, пригодных для переработки: стекла, пластика, макулатуры, алюминия, жести и др. В зеленые контейнеры необходимо складывать пищевые (кухонные) отходы.Кроме того, жители Волгоградской области могут дополнительно увеличивать количество отходов, направляемых на переработку, сдавая их в экопункт «Вторматик». В ходе общения на фестивале выяснилось, что многие уже знают об экопункте и пользуются его услугами, остальные выражали интерес и записывали его координаты, чтобы принести и сдать вторичные материальные ресурсы (бумагу, картон, пластик).Павильон экопункта расположен в г. Волгограде на площадке перед торговым центром «Парус» по улице Елецкой, 21. Всю исчерпывающую информацию о пункте можно найти на сайте https://vtormatik.ru, а за новостями следить в телеграм-канале https://t.me/vtormatik.Компания «Ситиматик-Волгоград» призывает граждан активнее внедрять идеи осознанного потребления в свою жизнь и включаться в дело раздельного сбора отходов – приносите вторсырье в экопункт «Вторматик», обменивайте его на вознаграждение, и наш город станет чище и безопаснее.