В Волгоградской области капитально отремонтировали плотину. Объект находится в Жирновском районе.Подрядчик завершил капремонт гидротехнических сооружений на пруду Шапошников в Верхнедобринском сельском поселении Жирновского района.Как сообщили "Городским вестям" в облкомприроды, восстановление объекта проходило с использованием новых технологий. Работы велись на протяжении трех лет.​- Проведена полная реконструкция земляной плотины, ремонт водосбросов, замена участков трубопровода, а также разрушенного ледозащитного сооружения, - уточнили специалисты. - При формировании верхнего откоса плотины применялся геотекстильный материал дорнит, а также мобильные гибкие плиты, которые имеют повышенную устойчивость к негативному воздействию воды.В регионе строительству и восстановлению укрепительных сооружений уделяется особое внимание. Начиная с 2014 года, восстановлено в общей сложности более 30 аварийных гидротехнических сооружений, укреплены участки берега Волги в Волгограде, Николаевске, Дубовке и Светлоярском районе. Работы в этом направлении будут вестись и дальше.