3 сентября в Волгограде вспоминают погибших и пострадавших в терактах. Этот день приурочен к трагическим событиям 2004 года в Беслане.Сегодня, 3 сентября, жители Волгоградской области отдают дань памяти погибшим и пострадавшим во время террористических актов.В СУ СК России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что не только волгоградцы становились жертвами терактов. Акты терроризма были совершены в Москве, Санкт-Петербурге, Буденновске, Волгодонске и других российских городах.- Борьба с терроризмом остается одной из важнейших задач правоохранительных органов и силовых ведомств при координирующей роли Национального антитеррористического комитета, - пояснили в региональном ведомстве, - принимают совместные усилия для профилактики преступлений террористической направленности. Результатом является привлечение к уголовной ответственности лиц, совершивших теракты.В Волгоградской области, как и в других регионах страны, сегодня, 3 сентября, прозвучат молитвы и траурные речи.