Волгоградцы ждут на ParkSeason Fest  знаменитую группу «Чиж & Co». Музыканты выступят 17 сентября на "Волгоград Арене"Знаменитая рок-группа «Чиж & Co» выступит в Волгограде на ParkSeason Fest 17 сентября. Песни этой группы любят очень многие в России, коллектив занимает уникальную нишу в мире отечественного рока.Волгоградцы и гости города услышат хиты «Чиж & Co», включая «Вечную молодость» , «Фантом», «О любви» и многие другие.Подготовка к фестивалю выходит на финишную прямую, отмечают организаторы фестиваля. 17 сентября на стадионе «Волгоград Арена» выступят также группа «КИНО», Григорий Лепс, Вячеслав Бутусов с группой «Орден Славы», группы Bad Balance, «Кирпичи», "В чём дело".Отметим, что ParkSeason Fest является самым крупным музыкальным событием Юга России и будет проводиться в Волгограде уже во второй раз.