На улице 50 лет ВЛКСМ в Волгограде рабочие продолжают реконструировать дорогу. Объект расположен в Советском районе города.В Волгограде на улице 50 лет ВЛКСМ, которая расположена в Советском районе, бригады специалистов продолжают реконструкцию автодороги. Работы ведутся по запросам местных жителей в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги».В администрации города просят автомобилистов с пониманием отнестись ко временным трудностям при движении - на участке работает тяжелая техника. Подрядчику предстоит в итоге восстановить более 3100 квадратных метров. На настоящий момент заменено уже почти 1000 погонных метров бордюрного ограждения, старое покрытие демонтировано. За качеством проведения реновации следят сотрудники лаборатории МУ «Комдорстрой».Следующим этапом в рамках муниципального договора дорожные рабочие восстановят колодезные группы. Крышки люков инженерных сетей будут находиться на одном уровне с асфальтом. В завершение выполненных работ на дорогу нанесут разметку.В 2022 году в Советском районе Волгограда проводится обновление 13 объектов. В их числе дороги по ул. Аджарской, Армянской, им. Качуевской, Тбилисской и др. На ряде проездов бригады подрядчика восстановят или построят вдоль проезжей части тротуары.