В Волгограде восстановят братскую могилу воинов четырех армий, защищавших Сталинград. Уже определился подрядчик, который займется реставрацией.В Советском районе Волгограда восстановят братскую могилу воинов четырех армий, защищавших Сталинград. Подрядную организацию определили по итогам конкурсных процедур.— Определена подрядная организация, которая отреставрирует братскую могилу воинов 21, 57, 62 и 64-й армий, погибших в период Сталинградской битвы в 1942-1943 годы. Она находится в сквере Советского района на пересечении улиц Октябрьской и имени Горького. Победила компания из Волгограда — ООО «Реновацио», — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии. — Организация обладает лицензией на проведение работ этого вида, а также опытом в восстановлении памятников и в благоустройстве общественных пространств на территории Волгограда и Волгоградской области.Компания хорошо себя зарекомендовала. Ее специалисты также будут реставрировать мемориал на братской могиле в Красноармейском районе на площади Свободы.Для обновления памятника в Советском районе сотрудники подрядной организации восстановят внешний вид железобетонного обелиска, в том числе устранив сколы и трещины, приведут в порядок табличку и скульптурное изображение ордена Великой Отечественной войны. При этом они будут использовать восстановительную смесь для бетона и мозаичную штукатурку под природный камень. Изображение ордена очистят, покроют специальным составом на основе восков или парафинов. Проект предусматривает и замену покрытий на площадке вокруг обелиска, на площадке, прилегающей к братской могиле, и на дорожке, ведущей к ней, а также другие работы.Реставрация братской могилы осуществляется в рамках масштабного проекта обновления мемориалов в Волгоградской области, который стал составляющей программы празднования 80-летия Сталинградской Победы. С соответствующим предложением к главе региона Андрею Бочарову обратились волгоградские ветераны. Уже идет реставрация памятника комсомольцам — защитникам Сталинграда, стартовали подготовительные мероприятия к восстановлению прочих объектов. Недавно были инициированы конкурсные процедуры для определения организации, которая приведет в порядок братскую могилу моряков сводного батальона Волжской военной флотилии в Тракторозаводском районе. Объявлены аукционы на восстановление пяти памятников защитникам Сталинграда в Краснооктябрьском районе. Волгограде сохранением памятников муниципалитет занимается системно. В 2021 году в Советском районе обновили мемориал в месте захоронения останков советских воинов из частей и соединений 64-й армии. Также в прошлом году в Дзержинском районе прошли основные виды работ по реставрации объекта культурного наследия регионального значения «Самолет МиГ-21».