Волгоградцев ждет еще одна масштабная акция у фонтана «Искусство». Здесь продолжат работу тематические площадки.Сегодня, 26 июня, в центре Волгограда, на верхней террасе набережной, пройдет акция, посвященная Международному дню борьбы с наркоманией, а также городские мероприятия проекта «В сердце города».– С 18.00 до 20.00 у фонтана «Искусство» состоится масштабная акция, приуроченная к Международному дню борьбы с наркоманией. Будут работать девять площадок различной тематики, – сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области. – Горожанам покажут спецсредства, вооружение, технику полицейского специального подразделения «Гром».Мероприятие проведет управление по контролю за оборотом наркотиков регионального главка МВД при взаимодействии с региональным комитетом спорта, городским комитетом молодежной политики и туризма, учреждениями здравоохранения и волонтерами.Гостей ждут концерт, спортивные мастер-классы, игры в виртуальной реальности и многое другое. По информации пресс-службы мэрии, зрители увидят вокально-инструментальный ансамбль «Личное время» и студентов сборного танцевального коллектива Волгоградского медуниверситета. Свое творчество представят воспитанники муниципального бюджетного учреждения «Молодежный центр «Родина».Вчера, 25 июня, в Волгограде с размахом прошел молодежный фестиваль. 