Рядом с ДТП оказалась скорая: облздрав о состоянии пострадавших в ДТП на «танцующем мосту». В Волгограде утром иномарка на скорости въехала в стоявший у обочины грузовик.В Волгограде продолжается расследование дорожно-транспортного происшествия, которое произошло сегодня, 14 июня, на «танцующем мосту».Журналистам «Городских вестей» в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области сообщили, что на правой стороне проезжей части стоял грузовой автомобиль «Валдай», с которым совершил столкновение водитель легкового автомобиля «Ауди». В результате аварии водитель легковой машины и пассажирка, которая находилась в ее салоне, с травмами различной степени тяжести были доставлены в ближайшую больницу. Помощь медиков понадобилась и водителю грузовика.В комитете здравоохранения администрации Волгоградской области журналистам «Городских вестей» сообщили, что первую медицинскую помощь пострадавшим оказали врачи скорой помощи, которая по счастливой случайности проезжала мимо места аварии.– К месту аварии были дополнительно вызваны бригады скорой медицинской помощи, – прокомментировали в облздраве, – в результате ДТП три человека, а именно женщина 2002 года рождения, мужчина 34 лет и мужчина 1997 года рождения, были эвакуированы в городскую клиническую больницу скорой медицинской помощи № 25.В ведомстве также пояснили, что состояние 20-летней пострадавшей оценивается как тяжелое. Она госпитализирована в отделение реанимации. 34-летний мужчина находится в отделении травматологии в состоянии средней степени тяжести. А 24-летний пострадавший мужчина отказался от госпитализации, он был осмотрен в условиях приемного покоя в больнице. 