В волгоградской библиотеке оцифровали редкое издание о животных 1830 года. Это уже пятая книга, которую библиотека перегнала в "цифру".Волгоградская областная библиотека имени Горького в рамках федерального проекта «Цифровая культура» нацпроекта «Культура» оцифровала книгу «Собрание изображений животных» 1830 года. Это уже пятая книга, которую библиотека перегнала в "цифру".Сотрудники библиотеки оцифровали издания 1830 года «Собрание изображений животных, принадлежащих к опыту естественной истории животных Российской империи: животные кольчатые и животнорастения» под редакцией выдающегося ученого Ивана Двигубского.Это шеститомное издание с таблицами и цветными изображениями животных. Оцифрованная версия - изданный сборник изображений, содержащий в себе все иллюстрации, упоминаемые в тексте третьего тома «Опытов…», которые посвящены животным мягким и раковинным.Всего в 2022 году волгоградская библиотека оцифрует 20 редких изданий и передаст их копии в Национальную электронную библиотеку. Среди них старинные издания и редкие краеведческие книги, появившиеся еще в XIX веке.