Больше 21 тысячи книг отправится из Волгоградской области на Донбасс. Подарок, собранный волгоградцами, с нетерпением ждут в библиотеках подшефного Станично-Луганского района ЛНР.Больше 21 тысячи книг и журналов собрали жители Волгоградской области для библиотек подшефного Станично-Луганского района ЛНР. Издания были собраны буквально за месяц в ходе благотворительной акции. Все желающие поучаствовать в ней несли свои книжные дары в областную библиотеку им. М. Горького.​- Кто не смог самостоятельно в силу маломобильности принести книги в пункт сбора, к ним по заявке выезжали волонтеры, - рассказали "Городским вестям" в областном комитете культуры. - Активно участвовали в акции не только отдельные граждане, но и целые рабочие коллективы. Поступило очень много детских изданий, что радует особенно. Специалисты "Горьковки" пакуют издания, и скоро груз отправится на Донбасс, там его очень ждут.Волгоградская область взяла шефство над Станично-Луганским районом Луганской народной республики, соответствующие подписи под документом в июне 2022 года поставили губернатор Андрей Бочаров и руководитель района Альберт Зинченко во время личного визита главы региона на подшефную территорию. Так, в рамках договоренностей в подшефном районе ЛНР уже побывали первые группы волгоградских медиков, сообщают "Городские вести".