Новогодние ели устанавливают на улицах Волгограда. Волгоградцам показали, как проходит установка елей и украшений в каждом районе города.Новогодние ели и светодиодные арт-объекты уже начали устанавливать коммунальные службы во всех районах Волгограда. Праздничный декор в основном появляется на вновь благоустроенных пространствах, где с комфортом могут провести досуг горожане всех возрастов.- В этом году муниципалитет не тратит бюджетные средства на покупку новогодних украшений - устанавливаются объекты, приобретенные в предыдущие годы, - сообщили "Городским вестям" в мэрии.Светодиодную композицию «Четыре снеговика» волгоградцы уже могут увидеть на площади Советской Ворошиловского района Волгограда. Напомним, в Ворошиловском районе украсят парк «Сказка», а также скверы Касимовский и у Казанского собора. Новогодние ели украсят пешеходные зоны и на бульваре Энгельса, и в парке Юбилейном Красноармейского района, а также на площади перед «Авангардом» в Кировском районе и в нескольких парках Советского, Дзержинского районов.На Самарском разъезде и в парке Героев-летчиков игрушками украсят живые ели, а в Краснооктябрьском районе на территории перед театром «Царицынская опера» установят ель и ледяную горку для детей. В Тракторозаводском районе ели засияют в парке Аттракционов и на площади перед Дворцом культуры.Ранее сообщалось, что волгоградцы смогут купить елку в 80 торговых точках.