Волгоградца будут судить за пьяное ДТП, когда его авто с пассажиркой влетело в столб. Авария произошла 30 июня 2021 года.Сотрудники правоохранительных органов Октябрьского района Волгоградской области завершили расследование уголовного дела, главным фигурантом которого стал 43-летний местный житель.30 июня в половине пятого утра мужчина, будучи в состоянии алкогольного опьянения, совершил ДТП – на полной скорости влетел в столб на улице Пролетарской в райцентре Октябрьском. На пассажирском сиденье в салоне «Лады Приоры» в тот момент находилась 37-летняя женщина.В результате аварии машина превратилась в груду металла. Водитель и его пассажирка, к счастью, остались живы, но получили очень тяжелые травмы. У женщины были диагностированы множественные переломы костей тела, основания черепа. Оба пострадавших проводили длительное лечение, а затем реабилитацию.По факту произошедшего было возбуждено уголовное дело, свою вину мужчина, управлявший автомобилем в день аварии, полностью признал. В ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам «Городских вестей» сообщили, что после сбора всех доказательств уголовное дело с утвержденным прокуратурой обвинительным заключением поступило в Октябрьский районный суд для рассмотрения.