Под Волгоградом донские казаки соберутся на фестиваль. Традиционный фестиваль казачьей культуры пройдет в Урюпинске.В Урюпинском районе Волгоградской области 6 августа планируется провести традиционный ежегодный фестиваль казачьей культуры.Со ссылкой на региональный комитет культуры журналисты "Городских вестей" сообщают, что впервые будет проведет межрайонный фестиваль, он будет носить название "Пусть льются песни над Хопром".- На фестивале выступят творческие коллективы и солисты из тринадцати муниципальных образований Волгоградской области, а также государственный ансамбль песни и пляски "Казачья воля", - узнали журналисты издания в комитете. - Также состоится выставка мастеров декоративно-прикладного искусства "Радуга ремесел", будет открыта керамическая мастерская "Эйдос", в рамках работы которой пройдут мастер-классы по керамике и изготовлению традиционной народной куклы.Впрограмме фестиваля – угощение гостей праздника традиционной хоперской ухой и чаем из трав, а завершит мероприятие праздничный фейерверк.