В Волгоградской области после ремонта открылась сельская поликлиника. В рамках нацпрограммы "Здравоохранение" ремонтные работы проведены в поликлинике Палласовской ЦРБ.Со ссылкой на комитет здравоохранения администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают, что следующий этап модернизации медицинского учреждения в Палласовском районе - обновление педиатрического отделения больницы.Ремонт поликлиники Паласовской ЦРБ стартовал в 2021 году, он проводился в рамках национального проекта "Здравоохранение". В региональном ведомстве сообщили, что поликлиника обслуживает, в общей сложности, около 40 тысяч местных жителей. В здании поликлиники отремонтированы потолки и полы, установлены новые двери, поставлены системы кондиционирования воздуха. Полностью отремонтирована входная группа медучреждения, сделаны пандус и отмостки. В больницу в рамках нацпроекта поставлено новое медицинское оборудование и аппаратура. Оснащение волгоградских медицинских учреждений новым оборудованием происходит благодаря достигнутым на ПМЭФ-2022 соглашений.В облздраве отметили, что до 2025 года в Волгоградской области отремонтированы 95 объектов здравоохранения. предполагается закупить новый санитарный транспорт, расширить кадровый состав медучреждений.