В Волгоградской области за сайгаками организовали фотоохоту. Таким образом экологи намерены контролировать численность краснокнижных животных.В природном парке «Эльтонский» экологи с помощью фотоловушки будут вести мониторинг численности краснокнижного сайгака. Инфракрасные датчики, которыми снабжено оборудование, следят за движениями животных. Фото- и видеосъемки в местах наиболее частого посещения сайгаками производятся в автоматическом режиме. Такой неинвазийный метод успешно применяется на многих ООПТ.Сотрудники парка "Эльтонский», расположенного на территории Палласовского района региона, считают, что оборудование позволит получить наиболее точные сведения о демографических характеристиках мигрирующих стад и путях их передвижения.