Взрыв на трансформаторной подстанции произошел в Волгограде, есть пострадавшие. ЧП на Ангарском на территории ЖК "Царица".Сегодня, 1 июля, в полдень, в микрорайоне Ангарский Дзержинского района, на территории жилищного комплекса "Царица" на улице Бурейской произошел взрыв на трансформаторной подстанции.В ГУ МЧС России по Волгоградской области журналистам издания ЧП подтвердили, сообщил, что на место происшествия выехала бригада пожарных, оперативно ликвидировав последствия ЧП. По предварительным данным инцидент мог произойти из-за короткого замыкания электропроводки в будке трансформаторной подстанции. Известно, что на момент взрыва в непосредственной близости от объекта находились двое мужчина. В момент взрыва он получил травмы, к месту происшествия уже приехали медики скорой помощи.В АО "ВМЭС" "Городские вести" узнали, что трансформаторная подстанция является абонентским, то есть частным объектом. Она эксплуатируется жилищным комплексом "Царица". В отделе застройки ЖК "Царица", который располагается по тому же адресу, где и произошел взрыв - улица Бурейская, дом 2, журналистам издания сообщили, что о произошедшем инциденте специалистам ничего не известно."Городские вести" направили в комитет здравоохранения Волгоградской области официальный запрос о состоянии пострадавшего в момент взрыва на трансформаторной подстанции.