200 ребят стали юнармейцами и приняли присягу в Волгограде. Мероприятие приурочено к 80-летию начала разгрома фашистских войск под Сталинградом.Сегодня, 22 ноября, в Триумфальном зале музея-заповедника «Сталинградская битва» прошла торжественная церемония посвящения двухсот ребят в ряды юнармейцев. Учащиеся 13 школ дали присягу на верность Родине и надели юнармейские береты.Мероприятие организовали местное отделение Всероссийского движения «ЮНАРМИЯ», городской центр патриотического воспитания «Виктория» и администрация Волгограда.- Разрешите мне от лица старшего поколения - ваших дедушек и бабушек, от ветеранов вооруженных сил поздравить вас с этим знаменательным днем! Именно вы наследники Поколения Победителей. Мы на вас надеемся, мы в вас верим, - поздравил ребят председатель городского Совета ветеранов Александр Струков.Подрастающее поколение занимается поисковой работой, изучает родную историю, занимается физической подготовкой.