Архитекторы обрисовали будущее Сурского сквера в Волгограде. В зоне отдыха прошло выездное совещание.Планы по обновлению Сурского сквера в Волгограде обсуждались в ходе выездного совещания, которое провел губернатор Андрей Бочаров. Участниками встречи стали глава города Владимир Марченко, молодые архитекторы муниципального центра «Вяз» и скульптор Сергей Щербаков. Автор известных в городе композиций, таких как «Ангел-хранитель» или памятник художнику Лосеву, по просьбе главы региона также принимает участие в разработке концепции благоустройства сквера.Дискуссии по вопросу дальнейшей судьбы Сурского сквера продолжаются уже больше года. В прошлом году местные урбанисты презентовали дизайн-проект обустройства зеленого уголка в центре города. Местные жители предложили свои идеи по наполнению этого места отдыха.Андрей Бочаров большое внимание уделяет реализации проектов комплексного развития территорий Волгоградской области. Сурский сквер входит в число городских пространств, которые изменят свой облик, объединив историческое наследие и современные подходы к благоустройству.