В Волгограде суд запретил продавать алкоголь с доставкой на дом через интернет. Судебное разбирательство по этому вопросу прошло в Краснооктябрьском райсуде.Сегодня, 26 июля, в Краснооктябрьском районном суде было вынесено решение о признании информации, размещенной на интернет-ресурсе, незаконной и запрещенной к распространению на территории России.В интересах неопределенного круга лиц в суд с иском обратился прокурор Краснооктябрьского района Волгограда. В объединенной пресс-службе волгоградских судов журналисты "Городских вестей" узнали, что районный надзорный орган в рамках мониторинга сети Интернет обнаружил сайт, на котором была размещена информация о продаже алкоголя в интернете и доставке его на дом, что запрещено законом.- Эта информация была размещена в открытом доступе, для ознакомления с ней не требовалось регистрации, любой пользователь мог стать потенциальным покупателем, воспользовавшись условиями обратной связи, - пояснили в пресс-службе судов. - За нарушение особых требований и правил розничной продажи алкогольной и спиртосодержащей продукции предусмотрена административная ответственность.Требования прокурора о признании информации незаконной и запрещенной в России в Краснооктябрьском суде были удовлетворены полностью. 