«Смерти Роме никто не желал»: в Волгограде убийца риелтора Мелконян назвал трагедию случайностью. Причиной резонансной трагедии стала переписка в школьном чате.Сегодня, 7 сентября, в Волгоградском областном суде продолжилось рассмотрение в апелляционном порядке уголовного дела в отношении Арсена Мелконяна, Армана Смбатяна и Анны Мелконян.В объединенной пресс-службе волгоградских судов журналистам "Городских вестей" предоставили аудиозаписи выступлений осужденных с последним словом.- Я прошу вас учесть те предыдущие материалы, которые были предоставлены моим защитником, - заявила подсудимая Анна Мелконян, - хочу еще раз повторить - я никого не подстрекала, не просила и за действия своего брата не могу нести ответственность. В полном объеме поддерживаю все сказанное моим адвокатом на прениях сторон. Добавить мне больше нечего.Подсудимый Арман Смбатян:- Я тоже буду коротко. Я просто прошу вас обратить внимание на все нарушения, которые были допущены в Центральном районном суде. И вот это всякое, что на нас наговаривают, просто привести к одним приговорам.Подсудимый Арсен Мелконян:- Вину свою я в полном объеме признаю. Смерти Роме никто не желал. Это случайность. Нелепая случайность. Прошу переквалифицировать мою статью на законную 109-ю. Все, ваша честь.В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области прокомментировали: по доводам апелляционного представления прокуратуры ужесточено наказание Арсену Мелконяну. С учетом особо активной роли ему назначено 11 лет исправительной колонии строгого режима.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что вердикт по делу об убийстве волгоградского риелтора Романа Гребенюка после ссоры в школьном онлайн-чате был вынесен в марте 2022 года. Арсен Мелконян был признан виновным в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, которое было совершено группой лиц по предварительному сговору из хулиганских побуждений, что повлекло смерть потерпевшего.Его сестра Анна Мелконян признана виновной в подстрекательстве и пособничестве к покушению на умышленное причинение вреда здоровью. Ее мужа Армана Смбатяна суд признал виновным в покушении на умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, опасного для жизни человека, совершенного из хулиганских побуждений.