В Волгограде военные обезвредили боевиков и восстановили связь со штабом. Военнослужащие прошли очередную тренировку по противодействию терроризму.В смешанном авиационном полку, расположенном на территории Волгоградской области, военнослужащие прошли учения совместно с подразделениями по противодействию терроризму.Подразделения антитеррора услышали сигнал тревоги и направились в точку, которую пытались захватить боевики. Условный враг хотел попасть в воинскую часть и оказаться на стоянке боевых самолетов. Военнослужащие блокировали действия боевиков и восстановили связь с вышестоящим штабом.- В ходе тренировки были проверены силы и средства подразделений, личный состав, оружие и экипировка, умение владеть средствами разведки, связи и наблюдения, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа. ​Подобные учения проходят на территории Волгоградской области систематически. Это позволяет оперативно реагировать в случае возникновения ЧП.Кроме того, накануне волгоградские военнослужащие учились оказывать первую медицинскую помощь раненным в бою товарищам.