Под Волгоградом зоозащитники спасли сову со сломанным крылом. После лечения редкую птицу выпустят на волю.В Волгограде в приюте для бездомных животных "Лисена" - необычный гость. Сотрудники приюта лечат и помогают восстановить здоровье сове.- Сова появилась в нашем приюте 9 сентября, - рассказали в "Лисене", - днем ранее мы получили сообщение из хутора Старенького Среднеахтубинского района Волгоградской области, говорилось, что пернатый хищник попал в беду.Птицу сразу же привезли в приют "Лисена". Сову осмотрел ветеринар Александр Оглукян, обнаружив, что у птицы сломано крыло и повреждена одна лапка.- Такой гость в приюте редкий, мы сразу стали изучать литературу, чем кормить, как содержать, - признались в приюте, - но птица очень красивая, одни реснички чего стоят.Ветеринар вынес "вердикт": полное восстановление возможно, после лечения птицу необходимо выпустить в естественную среду обитания. Приют участвует в федеральном проекте «Защита животного мира» партии "Единая Россия" и в аналогичных ситуациях выполняет свою обязанность, помогая разным диким животным и птицам.Накануне специалисты приюта сообщили, что сова идет на поправку:- Аппетит хороший, ранка заживает, ждем, когда отрастут перышки. Если Совушка поправится и сможет летать, мы с огромным удовольствием выпустим ее на волю.