В Волгограде в августе определят исполнителя строительства спортплощадки в Советском районе. Новый объект появится на территории поселка Горьковского.В администрации Волгограда в рамках конкурсных процедур уже в августе определится подрядная организация, которая займется строительством универсальной спортивной площадки у Дома культуры в поселке Горьковском Советского района.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что глава Волгограда Владимир Марченко провел в поселке Горьковском рабочую встречу с жителями, активистами и спортсменами, обсуждая место размещения будущего спортивного объекта. Организация, которая станет победителем торгов, подпишет муниципальный контракт, а затем примется за возведение объекта. Он обязательно должен иметь поле для мини-футбола, площадку для игры в волейбол и баскетбол - ее размер не менее 800 квадратных метров. Подрядчику также предстоит установить уличные тренажеры, обустроить воркаут-сектор, постелить травмобезопасное покрытие, установить освещение, позволяющее проводить занятия и в вечернее время. - Подрядчик благоустроит и прилегающую территорию, - прокомментировали в мэрии, - выполнит мощение тротуаров, уложит газон, проведет поливочный водопровод, установит камеры видеонаблюдения, оборудует парковку площадью 2700 квадратных метров.После строительства уникального спортивного объекта в поселке Горьковском аналогичные спортплощадки появятся и в других районах Волгограда. Их строительство будет осуществляться при финансовой поддержке администрации Волгоградской области. Напомним, к проектам по приведению в порядок общественных территорий и созданию новых объектов в Волгограде муниципалитет активно привлекает молодежь - губернатор Андрей Бочаров поручил обеспечить участие молодежного актива в разработке и реализации 10-летней Комплексной программы развития города-героя Волгограда. Также молодежь и студенческие организации уже начали готовить свои предложения по проведению Дня города Волгограда – при организации празднования муниципалитет учтет пожелания и инициативы молодых людей.