В Волгограде полиция нагрянула в реабилитационный центр, откуда сбежали девочки. Стражи порядка встретились и с детьми, и с педагогическим коллективом.В Волгограде сотрудники правоохранительных органов посетили социально-реабилитационный центр для детей и подростков, чтобы обсудить тему самовольного ухода воспитанников.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" напомнили об инциденте, произошедшем 23 июля. В этот день центр без предупреждения покинули две девочки, которым 13 и 16 лет. - На протяжении нескольких дней проводились их поиски, - прокомментировали в региональном главке, - для этого были задействованы личные составы, волонтеры, добровольцы, кинологи с собаками. Девочек нашли вечером 25 июля на территории поселка Новый Рогачик Городищенского района. Они пришли в гости к родственнице одной из беглянок.Сегодня, 26 июля, начальник управления МВД России по Волгограду полковник полиции Дмитрий Возжаев и начальник отдела участковых уполномоченных полиции и подразделений по делам несовершеннолетних городского управления МВД подполковник полиции Дмитрий Яковлев встретились с коллективом социально-реабилитационного центра для несовершеннолетних, расположенного в Ворошиловском районе.- Обсуждались вопросы профилактики самовольных уходов несовершеннолетних из социально-реабилитационного учреждения, - сообщили в ведомстве, - такие случаи не редкость, дети уходят по разным причинам из семей, из социальных центров. Каждый случай вызывает общественный резонанс. Пообщавшись с девочками, которые покинули центр в Ворошиловском районе, сотрудники полиции пришли к выводу, что объективных причин, которые могли толкнуть детей на побег, нет. Девочки решили попутешествовать. Стражи порядка пришли к выводу, что для детей созданы все необходимые условия - благоприятный психологический климат, культурно-досуговые мероприятия, социально-психологическое сопровождение.С детьми провели беседу о недопустимости подобного поведения. Директор социально-реабилитационного центра Анна Корчагина отметила, что учреждение постоянно работает в тесном контакте с сотрудниками районного подразделения по делам несовершеннолетних, которые находятся в постоянном взаимодействии с педагогами, а также воспитанниками, выстроенное доверительное отношение между взрослыми и детьми.