Арбузный фестиваль в Волгоградской области номинирован на премию Russia Traveler Awards 2022. Журнал организовал платформу для онлайн-голосования.В Волгоградской области Камышинский арбузный фестиваль номинирован на премию Russia Traveler Awards 2022. Об этом сообщают журналисты "Городских вестей" со ссылкой на издание, на площадке которого организовано онлайн-голосование.Всего за народное признание будут бороться 26 ежегодных событий. В их числе этногастрономический фестиваль, который проводится осенью в Крыму, фестиваль сатиры и юмора в Марий Эл, фестиваль "Корюшка идет", проводимый в Ленинградской области, форум древних городов в Рязанской области, праздник "Цветение маральника" в Алтайском крае.Проголосовать за участников можно до 30 сентября 2022 года на сайте конкурса (https://awards.rtraveler.ru/). Итоги подведут в ноябре и опубликуют на сайте rtraveler.ru (https://rtraveler.ru/) и в журнале Russian Traveler.