Известный актер Игорь Растеряев  скрасил будни осужденных в Волгоградской области. Знаменитость пообещала посетить еще несколько ИК в регионе.Российский автор и исполнитель песен, поэт, актер театра и кино Игорь Растеряев выступил с концертом перед осужденными Фроловской ИК-25. Знаменитость, воспевшую волгоградских комбайнеров, пригласила администрация колонии. Напомним, что Волгоградская область для Растеряева давно стала вторым домом. В юные годы здесь он проводил каждое лето, любит бывать и сейчас. ​– Артист исполнил авторские песни о Родине и произведения, наполненные духовно-нравственным смыслом, – рассказали "Городским вестям" в пресс-службе регионального подразделения ФСИН. - После концерта Растеряев пообщался с осужденными, сфотографировался с ними на память. Он пообещал посетить с творческими выступлениями и другие колонии. Выступление популярного музыканта было организовано в рамках культурного и эстетического просвещения осужденных, подчеркивают в ведомстве.