В Кадастровой палате волгоградцам  рассказали об особенностях ареста недвижимости. Разъяснения дал ведущий специалист Волгоградской кадастровой палаты Андрей Чешев.Жители Волгоградской области нередко сталкиваются с ситуациями, в которых оказать помощь и дать консультативный совет могут только специалисты Кадастровой палаты.Одна из тем, которая актуальна у волгоградцев, связана с долгами по кредитным, коммунальным и другим платежам. У многих возникает вопрос, не арестуют ли из-за имеющихся задолженностей жилье.- Под арестом квартиры подразумевают наложение запрета на проведение каких-либо действий по распоряжению объектом недвижимого имущества, - пояснил исполняющий обязанности начальника отдела обработки документов и обеспечения учетных действий Волгоградской кадастровой палаты Андрей Чешев. - Жилое помещение, находящееся под арестом, нельзя продать, обменять, заложить, сдать в аренду.По словам специалиста кадастровой палаты, арестовать могут, например, за долги перед коммунальными службами, банками. Следует отметить, что владелец недвижимости не сможет продать арестованную квартиру, но жить в ней и пользоваться жилым помещением он сможет по-прежнему. Но как узнать, наложен ли арест на квартиру?- В этом нет ничего сложного, - пояснил Андрей Чешев, – нужно взять в многофункциональном центре по предоставлению государственных услуг «Мои документы» выписку из Единого государственного реестра недвижимости (ЕГРН). Из выписки помимо факта отсутствия или наличия ареста можно установить также дату и инициатора наложения ареста.К слову, наложить арест на жилое помещение может суд в целях обеспечения иска, если есть основания предполагать, что владелец квартиры может предпринять действия по отчуждению жилого помещения, что затруднит исполнение решения либо сделает его невозможным. Помимо суда наложить запрет на жилое помещение может судебный пристав-исполнитель на основании исполнительного документа.- После получения определения суда о наложении ареста или постановления пристава о запрете регистрационных действий данное обременение объекта недвижимости в течение 3 рабочих дней вносится в ЕГРН, а не позднее 5 рабочих дней об этом извещается собственник, - говорит Андрей Чешев. - Как собственнику узнать, когда арест снимут и какие действия для этого нужно предпринять? Арест будет снят с жилого помещения только после устранения оснований его наложения. Если арест на квартиру наложен из-за долгов, то для его снятия необходимо оплатить всю задолженность. Если по определению суда - то принять меры для разрешения вопроса, который являлся причиной судебного разбирательства.После устранения причин необходимо обратиться в орган, инициировавший его наложение: если арест наложен на основании определения суда, то заявление об отмене ареста направляется в тот же самый суд. А если арест наложен приставами – то в соответствующий отдел ФССП.При принятии положительного решения суд сообщает в орган регистрации прав о снятии ареста в течение 3 рабочих дней после вынесения определения, судебный пристав-исполнитель – не позднее 3 рабочих дней после вынесения постановления.