На трассе под Камышином 25-летний водитель врезался в дорожное ограждение. Пострадавший мужчина находится под присмотром врачей.В Камышинском районе Волгоградской области сотрудники полиции устанавливают обстоятельства дорожной аварии, участником которой стал 25-летний водитель иномарки.В ГУ МВД России по региону журналисты "Городских вестей" узнали, что ДТП произошло, по предварительным данным, в 04:25. В это время 25-летний водитель на "Фольксвагене-Поло" ехал со стороны Волгограда в сторону Саратова.- Машина двигалась по федеральной трассе Р-228 Сызрань - Саратов - Волгоград, - пояснили в региональном главке, - на 450-м километре автодороги молодой водитель не выдержал безопасной дистанции и наехал на дорожную разделительную полосу.В результате столкновения с разделительной полосой автомобиль перевернулся. Пострадавшему водителю понадобилась медицинская помощь. Он был госпитализирован в ближайшую больницу.