Капитан волгоградского «Динамо-Синары» поделилась эмоциями после вызова в сборную РФ. Елизавета Дудкина впервые в своей карьере отправится в главную команду страны.29 июля в Сочи начнется учебно-тренировочный сбор женской сборной России по гандболу. Главный тренер команды, воспитанница волгоградской школы ручного мяча Людмила Бодниева пригласила на сбор двух гандболисток «Динамо-Синары» - голкипера Марию Дувакину и разыгрывающую Елизавету Дудкину. Для капитана «бело-голубых» Дудкиной это будет первый сбор в составе национальной команды. - Когда я узнала, что меня вызвали в сборную России, то я испытала смешанные чувства. С одной стороны, это все волнительно, но с другой – это новый этап в жизни и карьере. Хочется испытать себя и попробовать свои силы на уровне лучших российских игроков, - рассказала 20-летняя Елизавета Дудкина пресс-службе ЦРГ «Динамо». 