В Волгограде женщина обманула стоматолога почти на 120 тысяч рублей. Врач поверила телефонной мошеннице.Накануне на уловку очередного мошенника попалась доверчивая волгоградка - 73-летняя жительница Краснооктябрьского района. Женщина, работающая стоматологом, лишилась 119 700 рублей.Как сообщили "Городским вестям" в УМВД по Волгограду, 15 ноября ей позвонила якобы сотрудница службы безопасности банка и сообщила, что мошенники пытаются оформить кредит на ее имя. Волгоградка поверила, сообщила данные личной банковской карты, ну а после произошло списание накоплений.Дозвониться по номеру аферистки не получилось, и потерпевшая обратилась за помощью в полицию.По данному факту возбуждено уголовное дело по ст. 159 УК РФ «Мошенничество». Аферистку продолжают искать.