В Волгоградской области убили мужчину, заступившегося за женщину. Жертвой рецидивиста оказался 48-летний хуторянин.В Волгоградской области убили мужчину, заступившегося за женщину. В преступлении подозревают ранее судимого жителя Иловлинского района.​- Как установило следствие, подозреваемый в одном из частных домов в станице Трехостровская Иловлинского района и его приятель - хозяин жилой постройки - распивали спиртное в компании женщины. Внезапно между подозреваемым и дамой вспыхнула ссора, рецидивист ударил женщину по голове. Увидев это, 48-летний потерпевший пригласил подозреваемого на улицу, где избил его, - пояснили подробности в пресс-службе СКР по Волгоградской области.Обвиняемый не стерпел такого, вернулся в дом, взял нож и нанес на улице "обидчику" один удар, который стал смертельным.Подозреваемый задержан, решается вопрос об избрании в отношении него меры пресечения. Следователи выясняют все подробности случившейся трагедии.