Режим ЧС в Волгоградской области прогнозируют из-за ухудшения погодных условий. Данные предоставлены региональным управлением МЧС.В Управления МЧС России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщили, что в регионе вероятны возникновения чрезвычайных ситуаций приближающейся ночью и завтра, 17 ноября.В пресс-службе ведомства пояснили, что такой прогноз связан с ухудшением погодных условий. По данным Волгоградского ЦГМС, ожидается облачная с прояснениями погода. На территории Волгоградской области в сельских районах пройдут осадки от небольших до умеренных в виде дождя и мокрого снега.- Утром 17 ноября прогнозируются дождь и мокрый снег, в отдельных районах будет туман, гололед и изморозь, налипание мокрого снега на провода и ветви деревьев, - прокомментировали в региональном ведомстве. - При этом ветер будет южного направления, его скорость составит до 8 метров в секунду ночью и до 11 метров в секунду в дневные часы.В ночь на 17 ноября волгоградцам обещают температуру воздуха до минус трех градусов, а днем до плюс десяти.