Под Волгоградом из-за столкновения двух иномарок водитель влетел в дерево. Три человека получили травмы и были доставлены в больницу.Во вторник, 9 августа, в 10:58 55-летний водитель ехал за рулем машины «Джили-Атлас». Мужчина двигался по трассе Волгоград - К. Шахтинский.На 72 км автолюбитель выехал на полосу встречного движения для обгона и столкнулся с машиной «Грейт-Волл» под управлением 39-летнего водителя.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области сообщили, что от сильного удара машина «Джили-Атлас» съехала в кювет и врезалась в дерево. В результате ДТП 63-летняя, 25-летняя и 11-летний пассажиры автомобиля «Джили» госпитализированы в медицинское учреждение.