В Волгограде в ботаническом саду распустились желтые французские розы. Цветы названы в честь знаменитой парижской куртизанки XVIII века времен Людовика XV.Недавно в Волгоградском региональном ботаническом саду распустились желтые французские розы. Специалисты считают, что Comtesse du Barry' (Комтесса дю Барри) или 'Golden Border' (Золотая граница) - один из лучших сортов бордюрной розы. Цветы названы в честь знаменитой парижской куртизанки XVIII века времен Людовика XV, которая создана восхищать. Этот сорт розы низкорослый - цветы достигают 50-60 сантиметров. Эти красивые розы со светло-желтыми лепестками и редкими шипами впечатляют своим легким ароматом.