Развитие строительной отрасли Волгоградской области обсудили в Минстрое РФ. В Москве состоялась рабочая встреча Ирека Файзуллина и Андрея Бочарова.Сегодня, 4 августа, министр строительства и ЖКХ РФ Ирек Файзуллин и губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров провели рабочую встречу. Во время деловой беседы были подняты вопросы реализации нацпроекта «Жильё и городская среда» и программы «Стимул» на территории региона.За первое полугодие 2022 года в Волгоградской области в эксплуатацию введено 367,68 тыс. кв. метров жилья — это на 15% больше показателей аналогичного периода прошлого года. 224,69 гектара — площадь участков, на которых могут быть реализованы проекты жилищного строительства в регионе.Стоит отметить: у Волгоградской области выстроилось конструктивное взаимодействие с Минстроем. В рамках программы «Стимул» нацпроекта «Жильё и городская среда» с 2016 по 2021 годы построены четыре детских сада, десять автомобильных дорог в шести крупных проектах комплексной застройки Волгограда и Волжского, Также возведена школа на 800 мест в областном центре.С 2022 по 2024 годы сумма федеральной поддержки выросла, уже известно, что в регион поступит дополнительно 2,6 млрд руб. Эти средства позволят построить 13 объектов инфраструктуры в семи ЖК областной столицы.В рамках реализации национальных и федеральных проектов в 2022 году в субъекте проводятся работы на 235 объектах капстроительства, спорта и благоустройства. В том числе по федеральному и одноимённому региональному проектам «Формирование комфортной городской среды» запланировано благоустроить 91 общественную и 8 дворовых территорий в 19 городах; по программе «Чистая вода» системы водоснабжения модернизируют в 8 населенных пунктах.Ирек Файзуллин подчеркнул: реализация таких проектов – это возможность развития региона, создания необходимых условий для жителей Волгоградской области. Сейчас есть множество инструментов, позволяющих возводить в России масштабные и значимые проекты.Отметим, что в Волгоградской области особое внимание уделяется достройке проблемных объектов. Полностью решить вопросы по оставшимся долгостроям регион планирует до конца 2023 года. Андрей Бочаров поблагодарил Ирека Файзуллина за поддержку в решении этого важнейшего вопроса.