Волгоградец заплатит 15 тысяч рублей за оскорбление в соцсети армии РФ. Суд вынес постановление.Краснооктябрьский районный суд оштрафовал волгоградца Максима Плаксина на 15 тысяч рублей. Как сообщили «Городским вестям» в объединенной пресс-службе судов общей юрисдикции региона, мужчина признан виновным в совершении административного правонарушения за дискредитацию Вооруженных сил России. Пользователь соцсети «ВКонтакте» разместил на своей странице пост с оскорблениями в адрес армии страны.Аналогичные производства возбуждены в Тракторозаводском и Центральном райсудах. Всего с 15 марта судами Волгоградской области рассмотрено 25 дел по ч. 1 ст. 20.3.3 КоАП РФ. 24 человека оштрафованы на денежные суммы в размере от 30 до 100 тысяч рублей. Ещё одному правонарушителю назначен административный арест.