В Волгограде десятки домов и СНТ обесточат 14 июля. Свет отключат в трех районах.Сегодня в трех районах Волгограда из-за проведения плановых работ на энергосетях отключат свет. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на ресурсоснабжающую компанию, ряд жилмассивов обесточат в Красноармейском, Кировском и Краснооктябрьском районах.В самом южном районе также без электричества с 09.00 до 12.00 останется часть дачных участков. В большинстве жилых домов электричества не будет с 09.00 до 17.00.Перечень адресов, включенных в план профилактических работ, опубликован здесь.