В Волгоградской области мать деревяшкой забила насмерть сына. Родственники вместе выпивали.В Волгоградской области задержали 51-летнюю женщину по подозрению в убийстве собственного сына. Как установило следствие, родственники поссорились во время совместного распития спиртного. Для одного из собутыльников застолье закончилось смертью, для другого - проблемами с законом. - Установлено, что в субботу, 27 августа 2022 года, подозреваемая вместе со своим двадцатисемилетним сыном распивала спиртные напитки, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе СКР по региону. - Происходило все в одном из домов по улице Казачьей хутора Колпачки Калачевского района.Ссора родственников вспыхнула из-за грубых слов, сказанных сыном в адрес собственной матери. Женщина рассвирепела от оскорблений, схватила деревянный кухонный предмет и раз семь стукнула отпрыска по голове. Парень скончался тут же до приезда скорой.Подозреваемую уже задержали, сейчас решается вопрос об избрании в отношении нее меры пресечения. Продолжаются следственные мероприятия.