Волгоградке подсунули бижутерию вместо золота. Изделие женщина купила с рук.Желание женщины сэкономить на покупке ювелирного украшения сыграло с ней злую шутку. Как сообщили в пресс-службе полиции Волгограда, жертвой мошенников оказалась 47-летняя жительница Красноармейского района.– В магазине к ней подошла неизвестная, которая предложила купить у нее золотую цепочку. Предложение волгоградке показалось выгодным, и она отдала за изделие незнакомке тридцать три тысячи рублей, – уточнили подробности произошедшего стражи порядка. Дома, внимательно рассмотрев обнову, доверчивая покупательница обнаружила, что приобрела не изделие из золота, а обыкновенную бижутерию. С заявлением она обратилась к стражам порядка, которые занялись поиском злоумышленницы.