В Волгоград с гастролями приедет Русский театр из Калмыкии. Артисты приезжей труппы покажут спектакль «Сказка о мёртвой царевне и о семи богатырях» по мотивам сказки Александра Пушкина и мюзикл «Сказ про Федота-стрельца» по пьесе Леонида Филатова.Накануне Волгоградский музыкально-драматический казачий театр и Республиканский русский театр драмы и комедии Республики Калмыкии заключили договор на обменные гастроли. Оплатить билет можно в том числе и при помощи "Пушкинской карты".Уже 17 сентября волгоградцы смогут увидеть две постановки. Артисты приезжей труппы покажут спектакль «Сказка о мёртвой царевне и о семи богатырях» по мотивам сказки Александра Пушкина и мюзикл «Сказ про Федота-стрельца» по пьесе Леонида Филатова.Русский театр Калмыкии относительно молодой: он сформировался в 1991 году из русской труппы Калмыцкого государственного драматического театра имени Басангова. В репертуаре театра около 30 спектаклей: это и классические, и современные постановки.Волгоградский театр с ответным визитом приедет в Элисту в октябре.Напомним, в сентябре 2022 года в Волгоград с гастролями приедут артисты независимого Петербургского театра Vertumn.