На юге Волгоградской области свиньи заболели африканской чумой. Очаг обнаружили специалисты Россельхознадзора.Специалисты Россельхознадзора выявили в личном подсобном хозяйстве на территории Волгоградской области очаг африканской чумы свиней. Заболевание обнаружено в личном подсобном хозяйстве города Суровикино. Результат подтвержден лабораторными исследованиями.​- Проводятся все необходимые в данной ситуации мероприятия, - заверили в надзорном ведомстве "Городские вести". - В том числе установлен карантин и другие ограничения, направленные на предотвращение распространения и ликвидацию очагов АЧС.В облкомветеринарии напоминают, что АЧС не представляет угрозы для здоровья человека. Заболевание опасно только для животных, при этом вакцины от АЧС не существует. Помочь может лишь карантин. В карантинной зоне в числе прочего устанавливаются дезбарьеры. Также следует строго соблюдать профилактические меры, включая исключение контактов домашнего скота и диких животных.В этом году АЧС уже была обнаружена в ЛПХ в Котельниковском и Клетском районах.