В Волгоградской области идет подготовка к реализации стратегического проекта развития острова Сарпинского. Регион заключил соглашение с АО «Корпорация «Туризм.РФ».Сегодня, 7 декабря, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и генеральный директор АО «Корпорация «Туризм.РФ» Сергей Суханов подписали соглашение о долгосрочном взаимодействии. Церемония прошла в координационном центре Правительства РФ.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе областной администрации, мероприятие состоялось с участием зампредседателя Правительства РФ Дмитрия Чернышенко. Стало известно, что комплексное развитие туристической зоны на системе островов Голодный — Сарпинский станет якорным стратегическим проектом.Волгоградский регион обладает большим туристическим потенциалом: идет развитие патриотического, экологического, культурно-познавательного, этнографического, круизного, лечебно-оздоровительного, детского, событийного, промышленного, сельского и других видов туризма. Отдельное внимание уделяется созданию профильной инфраструктуры, привлечению инвестиций. Соглашение с АО «Корпорация «Туризм.РФ» поможет вывести эту масштабную работу на новый уровень.— Это очень серьезное событие. Благодарю Правительство Российской Федерации за то, что поддержало предложение Волгоградского региона по созданию современной инфраструктуры. Это позволит реализовать на территории области, Волгограда, легендарного Сталинграда проект, связанный с развитием самого крупного речного острова Европы — Сарпинского, — отметил губернатор Андрей Бочаров. — Очень важно, что такое подписание состоялось в дни подготовки к 80-летию Сталинградской Победы.Глава региона выразил уверенность, что этот проект позволит жителям отдохнуть и узнать историю края. По словам губернатора, важное соглашение дает дополнительные возможности для привлечения средств из различных источников, в том числе из федерального бюджета, для реализации планов.— Реализация этого проекта позволит улучшить туристическую привлекательность, повысить транспортную доступность всех районов. Также мы планируем реализовать там ряд проектов, связанных с развитием детского, семейного отдыха — это очень важно. К этому проекту мы шли очень долго — это мечта, чтобы на острове была создана серьезная база для развития. Это потребует от нас серьезной и долгосрочной работы, — отметил губернатор.На церемонии подписания соглашения присутствовал глава Волгограда. Владимир Марченко подчеркнул, что сегодня сделан огромный шаг для реализации стратегического проекта с большой инвестиционной привлекательностью.— Это включает и строительство мостов, и дорог; создание образовательного кластера и общественно-деловой зоны; туристическое направление. Хороший задел для развития Волгограда на десять лет вперед, — сказал Владимир Марченко.Волгоградская область входит в число самых популярных туристических направлений в России. За десять месяцев этого года турпоток превысил 1,4 млн человек. Это уже на триста тысяч больше, чем за весь прошлый год.4 января 2022 года губернатор Волгоградской области поставил задачу разработать программу развития Волгограда, рассчитанную на ближайшее десятилетие. По словам Андрея Бочарова, развитие Волгограда надо рассматривать как составную часть развития волгоградской агломерации – Волгоградской области, куда входят все прилегающие к городу муниципальные образования, соединенные между собой и с соседними регионами современной транспортной инфраструктурой.