В Волгограде в клубе военного госпиталя состоялся концерт для участников СВО. Артисты Волгоградского гарнизонного Дома офицеров выступили с концертом в военном госпитале.Концерт состоялся для находящихся на лечении военнослужащих и медицинского персонала. Артисты исполнили патриотические песни, а также песни о доброте, вере в будущее и любви.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа, перед военнослужащими выступили и юнармейцы, воспитанники военно-патриотических клубов. Ребята прочли стихотворения и передали военнослужащим письма и рисунки.- Военнослужащие тепло встретили участников концерта овациями и подпевали исполнителям, - отметили в ЮВО.