В Волгоградской области утонул известный певец. Тело обнаружили рядом с пляжем в городе Дубовке.Сегодня, 4 августа, в Дубовском районе Волгоградской области было обнаружено тело известного волгоградского певца Валерия Цыбизова. Он пропал в начале августа.— Сегодня утром в районе городского пляжа Дубовки в Волге было обнаружено тело мужчины без признаков жизни. Родственники его опознали. Мужчина пропал еще в начале августа, после того, как в компании друзей на берегу Волги распивал с друзьями спиртные напитки. Он вошел в воду, но на берег не вышел. Поисками занимались сотрудники полиции, они и обнаружили тело, — рассказал «Городским вестям» руководитель Городищенского МРСО СУ СКР по Волгоградскому региону Михаил Ганабин. — Признаков насильственной смерти эксперты на теле не обнаружили. Криминальная версия гибели исключена.Следователи проводят проверку по факту обнаружения тела утонувшего.