75 тысяч волгоградцев выбрали электронную трудовую  книжку. Такие данные предоставлены региональным отделением ПФР.В Волгоградском региональном Отделении Пенсионного фонда России журналистам "Городских вестей" сообщили, что 74,7 тысячи жителей региона пожелали заменить бумажные электронные книжки на электронные.- Такая возможность есть у всех работающих, - пояснили в отделении ПФР, - достаточно лишь подать соответствующее заявление своему работодателю. Электронная трудовая книжка - это быстрый и удобный доступ к информации о трудовой деятельности.Специалисты ПФР отметили, что электронный документ можно распечатать, а можно хранить его на своем компьютере или перенести на карту памяти. Ее можно переслать по электронной почте в случае необходимости. Молодым людям, которые впервые трудоустраиваются, сразу оформляются электронные трудовые книжки.- Минимизация ошибок и некорректных данных в электронных трудовых книжках позволяет дистанционно оформлять пенсии по данным индивидуального лицевого счета в ПФР без предоставления волгоградцами дополнительного пакета документов, - отметили в региональном отделении ПФР.Специалисты также пояснили, что сведения о трудовой деятельности в электронном виде надежно защищены. Информационная система Пенсионного фонда России аттестована в соответствии с действующим российским законодательством в области защиты персональных данных. База данных ПФР обеспечена многоуровневым ежедневным копированием данных лицевых счетов граждан.