В Волгоградской области 1 сентября школы примут учеников в очном формате. Торжественные линейки пройдут на свежем воздухе у здания образовательных учреждений.Сегодня, 29 августа, председатель комитета образования, науки и молодежной политики Лариса Савина администрации Волгоградской области на брифинге с журналистами сообщила, что новый учебный год в регионе традиционно стартует 1 сентября в обычном очном режиме с линейками, они пройдут на свежем воздухе.Глава регионального ведомства отметила, что в новый учебный год вступят 365 тысяч мальчиков и девочек. В их числе более 27,5 тысячи детей - это первоклассники. В регионе, как отметила Лариса Савина, почти 120 тысяч студентов высших и средних специальных учебных заведений.Ранее на оперативном совещании губернатор Андрей Бочаров отметил, что все учебные заведения готовы к старту занятий: межведомственная комиссия сформировала соответствующие паспорта по итогам проверок учреждений.