Под Волгоградом водитель предъявил полицейским поддельный полис ОСАГО. 21-летнего водителя остановили для проверки на участке дороги в Светлоярском районе.В Волгоградской области на посту ГИБДД "Чапурниковский" в Светлоярском районе сотрудники дорожно-патрульной службы остановили автомобиль ВАЗ-21099 под управлением 21-летнего водителя.- Водителя легкового автомобиля попросили предъявить документы для проверки, - сообщили журналистам "Городских вестей" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, - документы автовладельца имели ряд признаков подделки.Молодой человек предъявил сотрудникам ДПС полис обязательного страхования гражданской ответственности, который вызвал сомнение в подлинности. При проверке по базе данных выяснилось, что сведения, указанные в бланке полиса, относятся совершенно к другому автомобилю.Как выяснилось, молодой человек предоставил поддельные бумаги, чтобы они помогли ему избежать административной ответственности за управление транспортным средством с отсутствием обязательного страхования. И водителя, и транспортное средство доставили в отдел полиции. В настоящее время по данному факту проводится проверка. Изъятые документы направлены на исследование.