В Волгограде отстранили от работы оперативников, избивших подростка на улице. Сотрудники подумали, что мальчик прячет наркотики.В Волгограде СУ СКР по региону возбудило уголовное дело в отношении двух оперуполномоченных отдела по контролю за оборотом наркотиков УМВД России по городу Волгограду. Накануне сотрудники приняли 14-летнего парня за закладчика запрещенных веществ и сильно избили его. ЧП произошло в Тракторозаводском районе города.Полицейские не были в форме. Они сначала окликнули мальчики и пытались его задержать. Подросток запаниковал и кинулся бежать. Однако оперативники догнали ребенка и нанесли несколько ударов по его телу. Пару из них - по голове.Когда они разобрались в ситуации, отпустили бедного ребенка домой. Однако вскоре после ЧП мальчику стало плохо. Его госпитализировали в волгоградскую больницу №7 и сделали операцию.Следствие устанавливает все обстоятельства случившегося. Данному факту, включая действия сотрудников полиции, будет дана надлежащая процессуальная оценка, сообщают в СКР. Оперативники, которые позволили себе напасть на подростка, отстранены от работы.