Юным волгоградцам сотрудники ФСБ рассказали о жизни Феликса Дзержинского. Необычную экскурсию организовали для учащихся гимназии № 7 Красноармейского района.Сотрудники УФСБ России по Волгоградской области в рамках 145-летия со дня рождения чекиста Феликса Дзержинского провели уникальную экскурсию для учащихся гимназии № 7 Красноармейского района, которые являются членами отряда «Юные друзья пограничников».- В ходе экскурсии школьники узнали о жизни и деятельности Дзержинского, об истории образования органов госбезопасности Волгоградской области и результатах работы за более чем столетний период существования, в том числе о подвигах чекистов в годы войны и на современном этапе, - рассказали журналистам "Городских вестей" в пресс-службе регионального ведомства. - Юные волгоградцы увидели редкие документы, обмундирование, оружие, личные вещи, награды чекистов, фотографии и иные архивные материалы, раскрывающие деятельность выдающихся сотрудников органов безопасности.Помимо этого члены отряда «Юные друзья пограничников» побеседовали с сотрудниками и ветеранами управления, задали интересующие их вопросы. Затем гимназисты вместе с представителями Совета ветеранов и молодыми сотрудниками УФСБ России по Волгоградской области возложили цветы к памятнику Ф. Э. Дзержинскому.