Почти 200 человек заразились за сутки коронавирусом в Волгограде. Чуть больше четырех тысяч волгоградцев борются с коронавирусом.В регионе оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 16 августа, медики подтвердили заболевание у 192 волгоградцев. Среди них - 20 детей.Вылечились 11 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 4063 волгоградца. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрирован 229 871 случай заболеваемости.К счастью, летальных случаев за прошедшие сутки в регионе не зафиксировано.