Волгоградские специалисты приступили к восстановлению подшефного района ЛНР. Андрей Бочаров пришел к выводу, что необходимо восстанавливать дороги и социально значимые учреждения, реализовывать совместные инфраструктурные проекты, уделять внимание медицине и лечению местных жителей.Сегодня, 28 июня, глава региона Андрей Бочаров прибыл в Луганскую Народную Республику. Губернатор выполнит целый ряд задач на данной территории. После объезда Станично-Луганского района ЛНР и встречи с активом Андрей Бочаров пришел к выводу, что необходимо восстанавливать дороги и социально значимые учреждения, реализовывать совместные инфраструктурные проекты, уделять внимание медицине и лечению местных жителей. Губернатор сообщил, что приехал в ЛНР по зову сердца. Также глава региона заметил, что два региона связаны исторически. – Судьбы наших регионов переплетены. Мы с благодарностью и ответственностью понимаем стоящую перед нами задачу и сделаем всё, чтобы наладить в муниципальном образовании мирную жизнь. Работы уже развёрнуты. Здесь находятся специалисты с территории Волгоградской области, и все работают от души, – прокомментировал Андрей Бочаров.Андрей Бочаров осмотрел здания районного ДК и Станично-Луганского ясли-сада «Сказка». Эти учреждения были обстреляны. В ясли попал снаряд и разнес наружную стену. Специалисты должны будут заменить окна, двери, отремонтировать помещения. В местном ДК нужно восстановить крышу и зрительный зал. Этими работами займутся строители волгоградской компании «Пересвет-Юг».Строители из Волгограда отремонтируют 2 км дороги на ул. Горького, которая тянется через весь населённый пункт, и местную школу. Волгоград передела ЛНР пять тракторов, шесть микроавтобусов и автомобили повышенной проходимости, стройматериалы, гуманитарный груз.- Мы согласовали с руководством ЛНР первоочередной перечень, который необходим для восстановления мирной жизни Станично-Луганского района. Глава Республики в ходе нашего общения рассказал о сути существующей проблемы, и нами было принято решение о поставке такого объёма техники и оборудования, — пояснил губернатор.Волгоградская область поможет ЛНР восстановить инфраструктуру, собрать летний урожай, подготовиться к учебному году и отопительному сезону 2022-2023, организовать работу с общественными объединениями.Отдельное внимание уделено вопросам здравоохранения. В ЛНР не проводились плановые медосмотры.- Мы сформируем медицинские поезда, которые будут направлены непосредственно в Станично-Луганский район вместе с нашими специалистами высочайшего уровня. Они проедут по всем населённым пунктам и проверят здоровье жителей. Мы готовы взять на себя дополнительное обязательство — лечение особо тяжелых заболеваний и лечение детей, — заметил Андрей Бочаров.Добавим, Волгоградская область взяла шефство над Станично-Луганским районом Луганской Народной Республики — подписи под документом сегодня поставили губернатор Андрей Бочаров и глава района Альберт Зинченко.