В Волгоградской области продолжается подготовка мобилизованных для участия в СВО. Волгоградцам рассказали, как проходит подготовка добровольцев и призывников в учебных центрах Минобороны.На базе учебных центров Южного военного округа продолжаются занятия по дисциплинам боевой подготовки с добровольцами и мобилизованными жителями Волгоградской области.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ЮВО, в ходе занятий военнослужащие изучают тактику ведения боя, средства связи, учатся оказывать первую медицинскую помощь. Также проходят занятия по военной топографии, инженерной подготовке, РХБ защите. Оттачивается и мастерство ведения огня из вверенного оружия.Личный состав на практике оттачивает мастерство ведения огня из вверенного оружия. Мобилизованные проходят боевые стрельбы из автомата Калашникова, ручного пулемета Калашникова, гранатометов РПГ-7В. Кроме того, мобилизованные совершенствуют навыки в метании гранат.Напомним, ранее волгоградцам показал видео о том, как проходит боевая подготовка мобилизованных под Волгоградом. К слову, все занятия проходят под контролем военных, имеющих боевой опыт.