В Волгограде проверят состояние Астраханского моста. Мост соединяет Центральный и Ворошиловский районы Волгограда.Накануне в Волгограде стали обсуждать дорогу вдоль Астраханского моста. На асфальтовом покрытии на данном участке дороги есть несколько дефектов. В связи с этим сегдня,16 ноября, специалисты муниципальных дорожных служб провели внеочередное обследование моста.- Установлено, что несущие элементы моста сохраняют свою конструктивную целостность, угроза безопасности эксплуатации сооружения отсутствует. Дефекты асфальтобетонного покрытия будут устранены в короткие сроки с учетом погодных условий, - сообщили "Городским вестям" в администрации Волгограда.