Парят в воздухе над водой: в Волгограде проходит экстремальное флайборд-шоу. Спортсмены решили скрасить и без того зрелищное выступление дымовыми шашками.Сегодня, 10 сентября, Волгоград продолжает с размахом отмечать свой 433-й день рождения. Уже второй раз за время празднования Дня города волгоградцы могут наблюдать поражающе экстремальное флайборд-шоу.Спортсмены летают на специальных опорах, которые поднимаются высоко в воздух над рекой за счет сильного потока воды. Высоко в небе акробаты исполняют разные трюки.- У нас сборная команда, мы формируем участников в зависимости от мероприятия. Сегодня нас шестеро: это люди из Ростова, Москвы, Крыма, Тольятти. Это очень дорогое занятие, порядка миллиона рублей уходит на одного человека. Обмундирование, тренировки, нужны сотни тысяч рублей только на бензин, - рассказывает руководитель команды «Флайборд Ростов» Владимир Богатырев.В час такое выступление обходится в 7 тысяч рублей. При этом обучение совсем не сложное: хватит и 10 занятий, чтобы освоить этот вид спорта.В этот раз спортсмены-экстремалы взяли дымовые разноцветные шашки. Воздух над рекой Волгой раскрасился в яркие зеленые и розовые цвета.Волгоградцы от экстремального шоу остались в восторге. Многие даже пришли на представление повторно, настолько им понравилось вчерашнее выступление атлетов.