Под Волгоградом водитель самосвала погиб от удара током. Трагедия произошла 12 сентября в Палласовском районе.Сотрудники Палласовского межрайонного следственного отдела СУ СК России по Волгоградской области выясняют обстоятельства трагедии. На 182-м километре автодороги Палласовка - Николаевск неподалеку от поселка Красный Октябрь было обнаружено тело 52-летнего мужчины.- На этой территории ведется строительство дороги, - пояснила Дарья Буянова, старший помощник руководителя регионального управления СУ СК России по взаимодействию со СМИ, - мужчина работал на участке водителем самосвала, он был занят на стройке.По предварительным данным, он выгрузил асфальт, после чего грузовик тронулся с места и отъехал от участка с поднятым кузовом после отсыпки груза. В этот момент кузов случайно зацепил провода высоковольтной линии. Водитель вышел из машины, осмотрел повреждения, а затем снова стал забираться в самосвал, и в этот момент он получил удар электрическим током.- На теле обнаружены повреждения в виде ожогов в следствие воздействия электрического разряда, - пояснила Дарья Буянова, - других повреждений не обнаружено. По предварительным данным, причиной смерти могла стать электротравма, полученная в результате контакта с источником электричества.По факту произошедшего организована проверка.