В Волгограде в тройном ДТП с КамАЗом пострадала пожилая женщина. Устанавливается личность водителя большегруза, спровоцировавшего аварию.Сотрудники правоохранительных органов Дзержинского района Волгограда устанавливают личность водителя грузовика КамАЗ, который спровоцировал тройное ДТП.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что вчера примерно в 15:00 многотонный грузовик ехал со стороны улицы 51-й Гвардейской в сторону улицы Домостроителей. Напротив дома №162 по улице Исторической неустановленный водитель не выдержал безопасного расстояния и столкнулся с автомобилем "Митсубиси Л-200", который ехал в попутном направлении.- В результате столкновения легковой автомобиль отбросило на другую иномарку - движущийся впереди автомобиль "Шкода-Октавия", - прокомментировали в региональном ведомстве, - в результате дорожного инцидента пострадала 60-летняя женщина, которая в качестве пассажира находилась в "Митсубиси Л-200".