В Волгограде восстанавливают дорогу на улице Коммунистической. При движении автотранспорта возможны временные затруднения.В Волгограде на улице Коммунистической подрядчик восстанавливает дорожное полотно, уже сформирован первый слой нового покрытия. Работы ведутся в рамках нацпроекта «Безопасные качественные дороги». Специалистам предстоит в общей сложности восстановить на объекте 34 200 квадратных метров покрытия. В связи с работой крупногабаритной дорожной техники здесь возможны при движении автотранспорта временные затруднения, предупреждают в пресс-службе горадминистрации автомобилистов.Качество работ, проведенных на объекте, проверят специалисты муниципальной лаборатории, оцениваться будут все характеристики. По условиям контракта исполнитель несет гарантийные обязательства в течение четырех лет после завершения ремонта. В случае, если в течение этого периода будут выявлены дефекты, подрядная организация устранит их за свой счет. ​Как отметили в пресс-службе мэрии, в Центральном районе города запланировано на 2022 год восстановить четыре дорожных объекта. Работы на улицах им. Ленина и 10-й Дивизии НКВД уже завершены. Реновация продолжается вдоль дороги по ул. Набережной 62-й Армии до Нулевой продольной магистрали.