В новые «Точки роста» в Волгоградской области поступает современное оборудование. В школы региона отправляют свыше 1500 единиц современного оборудования.В Волгоградской области в школы для оснащения центров образования цифровых, естественно-научных и гуманитарных компетенций «Точка роста» поставляется свыше 1500 единиц современного оборудования.Со ссылкой на региональный комитет образования "Городские вести" сообщают: в учебные кабинеты уже направлены МФУ и компьютеры, техника для оснащения лабораторий по таким предметам, как биология, химия, физика. Уже с начала нового учебного года в Волгоградской области будут открыты и начнут свою работу девяносто шесть "Точек роста". Они рассчитаны на посещение 20 тысяч школьников.- Сейчас в помещениях ведутся ремонтные работы, - пояснили в областном комитете, - к примеру, в Суровикинском районе к открытию готовятся сразу три подразделения — в Верхнесолоновской СОШ, СОШ № 2 и № 3 в городе Суровикино. Здесь уже выполняют внутреннюю отделку помещений, монтируют перегородки, устанавливают мебель. В учебных классах появятся специальные конструкторы для программирования с комплектами датчиков, наборами по механике и мехатронике, наборами для изучения многокомпонентных робототехнических систем, роботами-манипуляторами со сменными насадками. Здесь организуют цифровые лаборатории по биологии, химии, физике и нейротехнологиям.Современные площадки можно будет использовать как для усиленного изучения школьной программы, так и для организации внеурочной деятельности. Это может быть подготовка ко всероссийским и региональным конкурсам, проектной деятельности. В число программ дополнительного образования для учеников разных возрастов входят «Занимательная технология», «Лего-конструирование», «Школьный квадрокоптер», «Юный шахматист», «Первая медицинская помощь», «Компьютерные технологии», «Игры в Scratch», «Школьный медиацентр» и «Творческая мастерская».