В Волгограде вспыхнул пожар в здании аграрного университета. По легенде, огонь возник в помещениях со сложной планировкой.Сегодня, 25 июня, в Волгоградском государственном аграрном университете пожарные бригады ликвидировали сложное возгорание.В пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области журналисты «Городских вестей» узнали, что условный пожар был необходим для отработки тактики тушения возгораний в здании, имеющем сложную планировку. При этом руководство аграрного вуза во время масштабных учений получило алгоритм взаимодействия со спасателями.– Оттачивались навыки эвакуации людей из здания, по проведению спасательных работ, взаимодействие с подразделениями других служб и ведомств, – пояснили в региональном управлении ведомства.По легенде, в одном из учебных залов, расположенных на третьем этаже вуза, произошло короткое замыкание и начался пожар. Дым и продукты горения стали быстро распространяться на соседние помещения. Ситуация осложнилась тем, что в учебном корпусе было много студентов и преподавателей. В момент, когда сработала сигнализация, выбраться из горящего здания успевают не все.В этот же момент оперативная информация о возгорании поступила на пульт пожарной связи Главного управления МЧС России по Волгоградской области. К месту условного ЧП были направлены силы и средства по рангу пожара № 2. Уже через несколько минут огнеборцы приступили к ликвидации огня и спасению людей. По словам Олега Губриенко, начальника службы пожаротушения регионального управления МЧС, основная цель учений заключалась в проверке действий персонала университета до того момента, когда к месту ЧП прибудут пожарно-спасательные подразделения. Тренировка прошла успешно, и персонал университета и личный состав пожарных подразделений с поставленными задачами справились. Всего на тушении условного пожара было задействовано 56 человек личного состава и 12 единиц техники.