Пенсионерка из Волгограда  выиграла в лотерею квартиру у моря за 4 миллиона рублей. Многолетняя мечта женщины наконец исполнилась.Жительнице Волгоградской области Надежде Кузнецовой улыбнулась большая удача. Женщина участвовала в лотереях с лета 2021 года и еще тогда загадала - выиграть крупную сумму и купить квартиру где-нибудь на юге, поближе к морю. И спустя год заветное желание осуществилось - Надежда выиграла квартиру стоимостью 4 миллиона рублей, причем там, где и хотела. Один раз женщина пришла на почту для получения пенсии и решила купить лотерейный билет. Трансляцию тиража победительница пропустила и позже посмотрела результаты на сайте «Столото».- Раза четыре я перепроверяла итоги, прежде чем рассказала родным о выигрыше. Меня прямо трясло от эмоций, даже всплакнула от счастья! Мой отец участвовал в лотереях всю свою жизнь, но крупной суммы так и не выиграл. А я, получается, исполнила и его, и свою мечту! После радостной новости у меня начала чесаться левая ладошка - к деньгам, как говорится! — делится позитивными эмоциями женщина. Спустя неделю после выигрыша Надежда отпраздновала свой юбилей. Волгоградка уверенна: судьба преподнесла ей прекрасный подарок на день рождения в виде квартиры у моря, как она и мечтала. Счастливица оформила приз деньгами, она планирует добавить выигранные средства к накопленным и выбрать жилье по своему вкусу на берегу Черного или Азовского морей.