Росавиация продлила режим ограничения полетов на юг. Запрет на этот раз действует до 29 августа.Сегодня, 22 августа, стало известно, что Росавиация продлила временный режим ограничений полетов на юг страны. Объявлено, что он будет действовать до 29 августа.— Под ограничение до 03.45 29 августа попали полеты в Анапу, Геленджик, Краснодар, Ростов-на-Дону, Элисту, Курск, Брянск, Белгород, Липецк, Симферополь, Воронеж, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на официальный сайт Федерального агентства воздушного транспорта.Авиакомпаниям России рекомендуют перевозить пассажиров через воздушные гавани Волгограда, Москвы, Сочи, Минвод. В обычном режиме функционируют все остальные аэропорты страны. Пассажирам советуют уточнять информацию о текущем расписании авиакомпаний и аэропортов на официальных сайтах.