Волгоградская больница запасается вакциной от «малой чумы». Стоимость партии препарата – 5 млн рублей.Волгоградская областная инфекционная больница №1 запасается партией вакцины для профилактики тулерямии. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт госзакупок, всего медучреждение приобретает 38700 доз препарата. Начальная стоимость закупки, которая может быть снижена по итогам торгов, составляет почти 5 млн рублей.По данным Роспотребнадзора, туляремия относится к категории острых зоонозных инфекций, которую иногда называют «малой чумой» или чумоподобной болезнью из-за сходства проявлений и особенностей распространения. Летальность при отсутствии лечения составляет 6%. Туляремия стоит на 3-м месте по опасности после чумы и сибирской язвы среди бактериальных инфекций. Источниками заражения являются водяные крысы, ондатры, зайцы, все виды полевок и мышей. Большую роль как хранители и переносчики туляремийной инфекции играют иксодовые клещи.Один из явных симптомов тулерямии — увеличение лимфоузлов, которые носят название «бубоны» и могут заживать в течение четырех месяцев. При инфекции возможны различные осложнения, среди которых пневмония, воспаление головного мозга, суставов и психоз.