К концу 2022 года в Волгоградской области модернизируют здание Урюпинской ЦРБ. Обновляется трехэтажное здание медучреждения в Урюпинске.В городе Урюпинске Волгоградской области завершаются ремонтные работы в крупной ЦРБ, обновление, которое началось летом, идет снаружи и внутри помещения. — Здание поликлиники Урюпинской ЦРБ обновят до конца 2022 года. Работы стартовали в июле. Учреждение вошло в региональный проект «Модернизация первичного звена здравоохранения» национального проекта «Здравоохранение», — рассказали "Городским вестям" в областном комитете здравоохранения. Уже облицован фасад здания, сделаны отмостки, пандус, отремонтировано крыльцо, обновилась кровля. Внутри рабочие заканчивают шпаклевать и красить стены, потолки, менять покрытие на полу. В подвале заменили стяжку, выровняли стены и потолки.То, что Урюпинская центральная районная больница вошла в региональную программу модернизации первичного звена, помогло решению и других важных задач. Так, в Первомайском и Верхнесоинском хуторах строятся ФАПы, которые станут структурными подразделениями ЦРБ и послужат повышению доступности медпомощи для жителей отдаленных населенных пунктов. По региональному проекту «Борьба с онкологическими заболеваниями» национального проекта «Здравоохранение» создан ЦАОП. В планах — завершить строительство филиала областного онкодиспансера.Модернизация первичного звена — это часть работы по формированию основ для единой современной системы здравоохранения Волгоградской области, ориентированной на пациентов. Для решения задачи, поставленной главой региона Бочаровым, субъект использует возможности национального проекта. Так, были обновлены взрослые поликлиники больниц в четырех районах области, а также № 1 и 2 в Волгограде. В этом году стартовали работы еще в 33 медучреждениях. Запланированы дооснащение, капремонт, обновление автопарка.