Волгоградец смог получить зарплату только после помощи судебных приставов. Недобросовестный работодатель не выполнял обязательства.В Волгограде организация не выплатила зарплату своему сотруднику в размере почти 20 тысяч рублей. Мужчине пришлось обратиться за помощью в суд. Обращение поступило в Центральный районный отдел судебных приставов.Судебный пристав постановил взыскать с банковского счета учреждения нужную сумму. Постановление направлено для исполнения в кредитную организацию.Сейчас работник уже получил положенную зарплату.