Путин назвал обход Волгограда одним из четырех ключевых дорожных проектов в стране. Современная дорога на 4 полосы объединит в обход Волгограда практически все федеральные и ключевые региональные трассы.Накануне президент страны провел совещание с членами российского кабинета министров. Владимир Путин назвал четыре ключевых дорожных проекта в стране. Среди них глава государства обозначил автомобильный обход Волгограда.Современная дорога на 4 полосы объединит в обход Волгограда практически все федеральные и ключевые региональные трассы. Такой проект планировали реализовать в регионе несколько лет назад. На необходимости строительства настоял губернатор Андрей Бочаров. Его инициатива была поддержана Владимиром Путиным. В 2017 году объект включили в федеральную госпрограмму.На данный момент готовность первого и второго этапов составляет около 50 и 20 процентов соответственно. По завершении строительства первый этап обхода свяжет элистинское и астраханское направления федеральной автодороги Р-22 "Каспий" с волгоградской региональной дорогой, соединяющей Волгоград - Котельниково - Сальск.В рамках выполнения второго этапа транспортный обход объединит с федеральной трассой А-260 Волгоград - Каменск-Шахтинский и московское направление федеральной трассы Р-22 "Каспий" с региональной волгоградской дорогой Качалино - Степной - Гумрак.Ранее журналисты "Городских вестей" показывали, как с высоты птичьего полета выглядит стройка обхода города-миллионника.