В Волгоградской области 1 сентября откроют два новых детских сада. В одном детсаду примут 120 детей, в другом - 220.В Волгоградской области буквально на днях будут открыты два новых детских сада, которые уже получили лицензии на осуществление образовательной деятельности.В региональном комитете образования, науки и молодежной политики журналистам «Городских вестей» сообщили, что один новый детсад находится в городе-спутнике Волжском, второй - в городе Михайловке. Оба детских сада возведены по региональному проекту "Содействие занятости" национального проекта "Демография". В группы детсадов, в том числе и в ясельные, уже ведется набор. В самих учреждениях ведутся подготовительные работы к открытию, которое запланировано на первый день осени.- В городе-спутнике детский сад на 120 мест и шесть разновозрастных групп находится в поселке Металлург, - пояснили в комитете. - В нем есть музыкальный и спортивный залы, пищеблок, бассейн, медкабинет, крытая галерея, соединенная с основным корпусом. На улице оформлены игровые зоны, установлены беседки, спортивный городок, высажены растения. Для работы с детьми закуплены интерактивные комплексы «Космос», «География», «Экология», «ПДД».В городе Михайловке детский сад сможет принять 220 малышей. В учреждении собственная котельная. Здесь смогут разместить 12 групп детей разного возраста. Помимо групповых помещений в садике есть территории отдыха, кабинеты психолога, логопеда, музыкальный и спортивный залы, медицинский кабинет, пищеблок, хозпомещения.Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров еще в 2014 году обозначил поддержку материнства и детства, создание необходимых условий для самореализации юного поколения одним из приоритетных направлений. За эти годы в регионе построены 74 детских сада, ведется строительство еще двух.