В Советском районе Волгограда подрядчик создал систему водоотведения вдоль строящейся автодороги. Новый участок улично-дорожной сети расположен на территории перспективной застройки.В Советском районе Волгограда подрядчик завершает обустройство ливневой канализации. Новый участок улично-дорожной сети расположен на территории перспективной застройки "Родниковая долина". Сейчас улица, по которой прокладывается дорога, носит только "номерное" название - № 10.Возводимый дорожный объект обеспечит будущим новоселам удобный выезд на основные дороги развивающегося микрорайона – улицы Химина и Степанищева, далее - на общегородские магистрали. Строится дорога специалистами в рамках программы «Стимул» национального проекта «Жилье и городская среда». Вдоль дороги ливневка протянется боле чем на 400 метров. Система будет собирать осадочные и талые воды как с проезжей части, так и с прилегающих территорий.​- Сейчас на объекте бригады с помощью спецтехники продолжают формировать основание будущей дороги - засыпано и уплотнено более 25 тысяч тонн песка, на который сверху будет уложен слой щебня, - дополнили информацию в администрации города. - В рамках проекта специалисты не только построят проезжую часть. Будет обустроена вся дорожная инфраструктура, куда входят тротуары, парковочные карманы, освещение, а также оборудование зеленой зоны. Работы ведутся под постоянным контролем со стороны службы заказчика - МУ «Комдорстрой». Строительство и обновление автомобильных дорог в Волгограде на протяжении последних лет ведется с учетом перспективного развития города. микрорайонов.