Волжская ГЭС месяц будет работать в новом режиме. Гидроузел сократил сбросы воды до 5 тысяч кубометров в секунду.Росводресурсы установили режим работы гидроузлов Волжско-Камского каскада ГЭС. Средние сбросные расходы Волжской ГЭС до 10 октября 2022 года составляют от 4800 до 5000 м³/с. Таким образом показатель сократился на 1000 м³/с.Как сообщают в федеральном агентстве, режим в первую очередь установлен с учетом складывающихся гидрометеорологических условий и водохозяйственной обстановки в Волжско-Камском бассейне.