В Волгограде ночью иномарка сбила 30-летнего пешехода. Мужчина оказался на дороге вне зоны пешеходного перехода.Сотрудники правоохранительных органов Ворошиловского района Волгограда устанавливают обстоятельства дорожно-транспортного происшествия, которое произошло ночью.- По предварительным данным, ДТП зарегистрировано в 02:20, - прокомментировали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, - в это время 45-летний волгоградец, управляя автомобилем "Шевроле-Круз", напротив дома №118 по улице Череповецкой наехал на 30-летнего пешехода, переходившего дорогу в неположенном месте.Пострадавший пешеход получил травму головы и ушибы. На карете скорой помощи он был доставлен в ближайшее медучреждение, где находится под наблюдением врачей.