Волгоград вошел в рейтинг российских городов с лучшими летними развлечениями. К такому выводу пришли эксперты сервиса "Работа.ру".Волгоград вошел в число городов России, которые предоставляют жителям и гостям лучшие летние развлечения.Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на результаты исследований экспертов популярного сервиса поиска работы "Работа.ру". В рамках исследования было опрошено более 3,5 тысячи человек из всех городов страны.Первое место в рейтинге - у Сочи. Почти 65 респондентов назвали его городом, где достаточно много приемлемых летних развлечений. Участники опроса отметили, что в Сочи комфортный климат, много красивых улиц и прогулочных зон, достаточно аквапарков и пляжных территорий. На втором месте - Санкт-Петербург. Каждый третий опрошенный рассказал, что ему нравится город за большое количество мест для прогулок, за обилие кафе и ресторанов с летними верандами.На третьем месте в этом рейтинге - Калининград. Участники опроса отметили комфортный климат в городе летом, красивые улицы, обилие запоминающихся мероприятий. В десятку городов России, которые признаны участниками опроса лучшими по числу летних развлечений, также вошли Москва, Ростов-на-Дону, Владивосток, Нижний Новгород и Волгоград. Респонденты отметили, что их устраивают климат, достопримечательности, красивые территории, возможность осваивать водные виды спорта.