Юные дипломаты из Волгограда отправились в Государственную Думу. Двенадцать волгоградских школьников узнали, как работают профильные комитеты федерального парламента.Группа школьников из Волгограда, которые входят в состав дипломатической академии Волгоградского детско-юношеского центра, посетили Государственную Думу и познакомились с международной и законотворческой деятельностью парламентариев, узнали, как работают профильные комитеты Госдумы.Об этом журналистам "Городских вестей" сообщил депутат Государственной Думы Алексей Волоцков. Юные дипломаты из Волгограда провели встречи с федеральными депутатами. Школьники приняли участие в пленарном заседании, которое провел вице-премьер Денис Мантуров. Ребята также посетили аппараты всех фракций федерального парламента. Они побеседовали с членами комитета Госдумы по международным делам, его первым зампредом Светланой Журовой и руководителем аппарата Дмитрием Пчеляковым.Прошедшая встреча - часть образовательной практики для волгоградских школьников, которые готовятся к поступлению в МГИМО и дипломатическую академию МИДа.