Почти 12 тысяч семей получают выплаты на первого ребенка в Волгоградской области. Волгоградцы могут продлить выплату до того времени, пока ребенку не исполнится три года.17,8 тысячи семей в Волгоградской области получают ежемесячную выплату при рождении первого ребенка. Данный способ поддержки семей включен в региональный проект «Финансовая поддержка семей при рождении детей» нацпроекта «Демография».- С начала текущего года впервые оформили выплату размером 11 914 тысяч рублей 4,8 тысячи семей. Этот показатель на 100 семей больше, чем в аналогичный период в прошлом году. Пособие выплачивается на протяжении года, - пояснили "Городским вестям" в администрации Волгограда. - Волгоградцы могут продлить выплату до того времени, пока ребенку не исполнится три года. Для того чтобы оформить пособие, необходимо обратиться в МФЦ или центр соцзащиты по месту жительства.Напомним, с 1 января 2023 года в Волгоградской области начнет действовать единое универсальное пособие для семей с невысокими доходами, оператором которого станет Социальный фонд России. Оно объединит шесть мер соцподдержки, в том числе выплату при рождении первого ребенка.Кроме того, в Волгоградской области выплачиваются дополнительное единовременное пособие семьям, где родился второй ребенок до достижения первым возраста трёх лет, региональный родительский капитал для многодетных семей, ежемесячное пособие на третьего ребенка, ежемесячные выплаты семьям, в которых родился первенец.