Волгоградские театры уходят на каникулы. За прошедший сезон спектакли и премьерные постановки посетили свыше 300 тысяч человек.Театры Волгоградской области завершают свой сезон 2021-2022. За прошедшее время ими было подготовлено свыше двух тысяч показов. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на региональный комитет культуры.Завершающийся театральный сезон порадовал волгоградцев показами пятидесяти премьерных постановок. Самым активным зрителем оказалась молодежь - используя "Пушкинскую карту", театры посетили свыше 80 тысяч человек.Сегодня, 16 июля, финальный спектакль проводит областной театр кукол. Для него этот сезон юбилейный, 85-й. Коллектив театра за этот период подготовил шесть премьер, выезжал на гастроли в такие города, как Владимир, Чебоксары, Белгород, Липецк, организовал показы спектаклей в 20 районах региона.НЭТ предложил зрителям двенадцать премьер. Творчество коллектива театра увидели жители Сочи, для которых было организовано шесть гастрольных постановок. "Царицынская опера" завершила свой театральный сезон гала-концертом «Опера. Перезагрузка». Он стал кульминацией фестиваля "Оперный альянс". В течение сезона театр представил зрителям девять премьерных спектаклей. В ТЮЗе завершающийся сезон отмечен возрождением спектакля "Конек-Горбунок" в новой редакции. Коллектив театра много гастролировал, посетив районы Волгоградской области и город Иркутск. Волгоградский музыкально-драматический казачий театр завершил сезон премьерной комедией "Большие гастроли маленького театра". В целом в репертуар вошли 6 новых спектаклей. Казачий театр также активно гастролировал по области — лучшие постановки увидели жители Камышина, Суровикино, Клетской, Светлого Яра, Калача-на-Дону, Котово, Серафимовича и других населённых пунктов области.Музыкальный муниципальный театр порадовал волгоградцев премьерами мюзиклов. В их числе - "Золотой теленок", «Мата Хари. Любовь и шпионаж», премьеры возобновлённых в репертуаре музыкальных комедий «Ханума» и «Труффальдино», концерта «Музыка моей души».Волгоградский молодежный театр провел завершающийся сезон под знаком русской классики. В театре были поставлены работы «Воскресение» по роману Льва Толстого, «Евгений Онегин» по роману в стихах Александра Пушкина и «Невольницы» по пьесе классика русской драматургии Александра Островского.