Волгоградцы голосуют за родные достопримечательности в конкурсе Russia Traveler Awards. Читатели выбирают самые интересные объекты и мероприятия страны.Волгоградская область участвует в онлайн-голосовании ежегодной премии Russia Traveler Awards. Это всероссийское открытое голосование за популярные достопримечательности и направления туризма.— По итогам голосования будет составлен новый рейтинг, полезный для всех туристов, совершающих поездки по России, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на ТИЦ Волгоградской области. — Проголосовать можно в соцсетях, пройдя авторизацию. Выбирать объекты можно каждый день.Волгоградскую область в престижном конкурсе в различных номинациях представляют мемориальный комплекс "Бронекатер БК-31", природный парк «Щербаковский», экскурсия «Петр Первый и Царицынская крепость», урюпинский пух, сарептское горчичное масло, Камышинский арбузный фестиваль, экотропа «Волжская Швейцария».Итоги голосования подведут в ноябре.