В Волгограде устранили порыв на магистральном водоводе. Подача коммунального ресурса в дома жителей возобновлена.В Волгограде ликвидирована авария на магистральном водоводе. Подача воды в дома жителей Дзержинского и Краснооктябрьского районов восстановлена. Об этом «Городским вестям» сообщили в пресс-службе ООО «Концессии водоснабжения» и ООО «Концессии теплоснабжения».По завершении работ на коммунальных сетях, расположенных на улице 39-й Гвардейской Дивизии, специалисты засыпали котлован песком, а сверху сформировали щебеночное основание. Движение автотранспорта от малого проспекта Ленина до улицы Кузнецова в Краснооктябрьском районе открыто. В месте восстановленного участка дороги проезд сужен. В ближайшее время здесь заново будет уложен асфальт.  Напомним, порыв на сетях водоснабжения в Краснооктябрьском районе произошел 26 июня. В ночь на 27 июня аварийная бригада восстановила трубопровод, но на водоводе было выявлено еще одно технологическое нарушение, с которым коммунальщики справились к обеду в понедельник.На время отсутствия водоснабжения был организован подвоз воды в жилые массивы.