Молодой волгоградец ответит свободой за обман банка на 7 тысяч 900 рублей. 17-летнего юношу уличили в мошенничестве с использованием электронных средств платежа.В Волгограде 17-летний юноша предстанет перед судом за "игры" с сотрудниками банка. Молодой человек обвиняется в мошенничестве с использованием электронных средств платежа.​- В марте 2022 года обвиняемый, заявил сотруднику банка о том, что банкомат при проведении финансовой операции сломался, - рассказала старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. - В результате обмана юноши получил незаконно 7 тысяч 900 рублей. Однако служба безопасности банка пресекла противоправное действие и сообщила в полицию. Ущерб был возмещен банку родителями подростка.Прокуратура Центрального района Волгограда направила дело для рассмотрения по существу мировому судье. Молодому злоумышленнику грозит 3 года лишения свободы, так как он достиг 16-летнего возраста и может по данной статье привлекаться к уголовной ответственности. 