Ливни, грозы и град надвигаются на Волгоград. Региональное управление МЧС предупреждает волгоградцев о непогоде.В Волгоградской области до конца текущего дня, 28 июня, и в ночь на 29 июня ожидается перемена атмосферного фронта.Ранее журналисты издания со ссылкой на Волгоградский ЦГМС сообщали, что в регионе ожидается похолодание: после изнурительной жары столбик термометра в дневные часы опустится на 6-8 градусов. Управление МЧС России по Волгоградской области также со ссылкой на ЦГМС предупреждает волгоградцев о сильных ливнях сегодня вечером и, возможно, ночью, о шквалистом ветре, сила которого может достигнуть 25 метров в секунду.Специалисты ведомства настоятельно рекомендуют соблюдать меры безопасности и не ставить автомобили под деревьями, рекламными конструкциями и слабо закрепленными сооружениями.