В Волгоград 16 июля приедет Лолита Милявская. Популярная певица станет участницей бьюти-квеста.16 июля в Волгоград приедет певица Лолита Милявская. Она посетит один из отделов косметики в ТРЦ «Акварель», где пройдет необычное мероприятие. Артистка уже пообещала поклонникам, что проведет с ними несколько часов.О визите в Волгоград Лолита Милявская рассказала в своем телеграм-канале. Уже завтра, 16 июля, она станет участницей мероприятия индустрии красоты в ТЦ «Акварель».— Жду всех 16 июля! Вас ждет очень крутое бьюти-мероприятие. Вы сможете пройти увлекательный квест, получить крутые призы, сделать макияж, прически и многое другое!⁣ — сообщила Лолита Милявская.Артистка также пообещала поклонникам, что будет с ними снимать селфи и общаться в течение нескольких веселых часов. Лолита также готова ответить на все вопросы волгоградцев. 