Свыше 13 тысяч младенцев родилось за 10 месяцев в Волгоградской области. Данные предоставлены Росстатом.В Волгоградской области по итогам прошедших десяти месяцев текущего года родилось 13 тысяч 285 младенцев. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на данные, предоставленные Росстатом по итогам анализа состояния демографической ситуации в регионах России.За указанный период на территории Волгоградской области по разным причинам скончались 26 тысяч 75 человек - эта цифра стала показателем естественной убыли населения региона.По итогам сентября 2022 года в Волгоградской области родилось чуть более полутора тысяч младенцев. По естественным причинам за этот же период в регионе умерли 1220 человек.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что Росстат опубликовал статистические данные о численности населения в Волгоградской области с января по сентябрь 2022 года. В регионе заметно снизилась смертность.