В Краснооктябрьском районе Волгограда завершается формирование покрытия автодороги. Рабочие укладывают финишный слой асфальта на улице Варшавской.В Краснооктябрьском районе Волгограда в завершающую стадию вошли работы на улице Варшавской, здесь рабочие укладывают финишный слой асфальтобетонного покрытия.— Общая площадь нового полотна, восстановленного на проезде, составит 2000 квадратных метров. Работы ведутся в рамках реализации нацпроекта «Безопасные качественные дороги». Стоит учесть, что во время реконструкции на объекте возможны трудности с движением автотранспорта, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу мэрии Волгограда.На проезде был демонтирован старый асфальт, больше 500 погонных метров бордюрного ограждения заменили рабочие, а также укрепили щебеночное основание. Формируя новое покрытие, они использовали почти 250 тонн асфальтобетонных смесей для создания выравнивающего слоя. В их состав входят минеральные добавки, именно они улучшают качественные характеристики полотна.Качество материалов, то, как соблюдаются технологии производства, — все это контролируют специалисты службы заказчика. Керны готового покрытия отправят в муниципальную лабораторию, там эксперты оценят их на степень водонасыщения, уплотнения и прочие параметры.В целом в нынешнем сезоне по итогам электронных аукционов в Волгограде комплексно обновятся семь десятков объектов. Улично-дорожная сеть приводится в порядок — это приоритет в Волгоградской области с 2014 года. За это время в областной столице реконструировали и возвели больше 430 объектов, их общая площадь свыше пяти миллионов квадратных метров. Волгоград был одним из первых городов, где в 2017 году стартовала реализация федерального проекта «Безопасные качественные дороги». К 2019 году его преобразовали в нацпроект.