В Волжском камазиста накажут за сброс отходов на пустырь. Отходы оседали в промзоне, а не на полигоне.В Волжском водителя КамАЗа поймали на регулярном сбрасывании отходов в промзону. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области, полиция провела проверку по заявлению облкомприроды о несоблюдении требований в области охраны окружающей среды.В жалобе было указано, что водитель грузового автомобиля КамАЗ систематически выгружает мусор вне специально оборудованных полигонов.  Инспекторы ГИБДД разыскали и установили личность водителя. Им оказался 44-летний житель Волжского. В отношении нарушителя составлен административный протокол по ст. 8.2. КоАП РФ. Материалы направлены в комитет природных ресурсов для рассмотрения.