55 млрд налогов поступили в казну Волгоградской области. Консолидированный бюджет региона в части налогов за полгода в отношении к годовым бюджетным показателями исполнен на 49%.Сотрудники Управления ФНС России по Волгоградской области подвели итоги поступлений налоговых платежей в консолидированный бюджет региона за 6 месяцев текущего года. В казну поступило 55,1 млрд рублей. Темп роста составил 124,2 процента. Основными источниками бюджета Волгоградской области стали:Консолидированный бюджет региона в части налогов за полгода в отношении к годовым бюджетным показателям исполнен на 49 процентов.