Волгоградцы стали чаще принимать витамины и лекарства. Это удалось выяснить в ходе исследования эйчаров и фармацевтов.Больше половины жителей Волгоградской области, ставшие участниками опроса, ответили, что в течение последнего года стали употреблять больше лекарств и витаминов.Опрос провели специалисты онлайн-платформы по поиску работы hh.ru и СБЕР ЕАПТЕКА. 58 процентов работающих респондентов признались, что по сравнению с прошлым годом стали чаще принимать лекарственные препараты и витаминные добавки. Но каждый четвертый участник отметил, что за год в этом плане ничего не поменял. Девять процентов опрошенных волгоградцев — счастливчики, они вообще никогда не принимают лекарства. А три процента стали реже нуждаться в витаминах и препаратах.В основном волгоградцы для поддержания тонуса и укрепления иммунитета пьют витамины и различные добавки. Треть опрошенных вынуждены периодически прибегать к болеутоляющим. Каждый пятый нуждается в антидепрессантах и успокоительных. Востребованы также таблетки для улучшения работы желудочно-кишечного тракта, антибиотики и другие препараты по рецепту.По словам Анастасии Кабиновой, аналитика hh.ru Юг, только треть опрошенных жителей ЮФО, принимающие витамины, делают это по рецепту врача. Многие хранят рецепты и следуют им по прошествии времени. А некоторые сами назначают себе препараты.