Переименовывать населенные пункты Волгоградской области можно только после референдума. Депутаты Волгоградской областной Думы поддержали предложение губернатора Андрея Бочарова.Сегодня, 14 июля, народные избранники Волгоградской областной думы с приняли сразу в двух чтениях Закон Волгоградской области «О внесении изменения в статью 13 Закона Волгоградской области о от 07 октября 1997 года № 139-ОД «Об административно-территориальном устройстве Волгоградской области».Со ссылкой на регпарламент "Городские вести" сообщают - депутаты приняли поправу, которая была предложена губернатором Андреем Бочаровым. Теперь решение о переименовании населенных пунктов можно будет принимать только после выявления мнения населения путем проведения местного референдума.Глава региона Андрей Бочаров ранее четко выразил свою позицию по поводу переименования населенных пунктов Волгоградской области, отметив, что решение о смене названия административно-территориальных единиц должны приниматься с учетом мнения каждого гражданина. Универсальным механизмом для этого является референдум, который дает право каждому жителю населенного пункта или другой административно-территориальной единицы выразить свое мнение.