Молодежные муниципальные команды прибыли на фестиваль в Волгоград. Первые команды из Волгоградской области уже прибыли в город для участия в молодежном фестивале #ТриЧетыре. Почти 650 активистов будут заняты завтра, 25 июня, на различных тематических площадках.Первые команды из Волгоградской области уже прибыли в город для участия в молодежном фестивале #ТриЧетыре. Почти 650 активистов будут заняты завтра, 25 июня, на различных тематических площадках. Сегодня молодые люди побывают с экскурсией в знаковых местах Волгограда. Кроме того, 24 июня проходит финал кубка по футболу между командами студентов ВолГТУ и ВГАФК на стадионе «Волгоград Арена». Это тоже часть молодежного фестиваля. Начало в 17.00, вход свободный. А завтра все желающие смогут проявить себя и узнать много нового на десяти тематических площадках. Имена лучших будут названы на церемонии закрытия. Вечером 25 июня волгоградцев ждет концерт. Для жителей и гостей города выступят Dj Руденко и Dj Саймон, а также знаменитый молодежный исполнитель Niletto.