Пять волгоградских пар вышли в финал Всероссийского конкурса «Семья года». Итоги федерального этапа будут подведены накануне Дня семьи, любви и верности.В Волгоградской области пять семейных пар из Волгограда, Волжского, Камышинского, Алексеевского районов Волгоградской области вошли в число победителей областного этапа Всероссийского конкурса «Семья года».Волгоградскую область региональные победители будут представлять в финале, а итоги конкурса подведут накануне Дня семьи, любви и верности.В комитете социальной защиты населения администрации региона журналистам «Городских вестей» сообщили, что в общей сложности из 30 сельских районов и шести городов области в региональном смотре приняли участие 68 семей. Конкурс проводился в заочном режиме на протяжении апреля и мая текущего года в нескольких номинациях.В номинации «Золотая семья» победу одержала семья из Волжского – Валентина и Александр Шевченко. В номинации «Многодетная семья» победителями стали Татьяна и Филипп Ахметшины из Алексеевского района.В номинации «Сельская семья» победили Василий и Елена Прусаковы из Камышинского района. Лучшими в номинации «Семья – хранитель традиций» стали Дмитрий и Татьяна Лавриненко из Волжского. Александр и Маргарита Тришкины из Кировского района Волгограда представят регион в номинации «Молодая семья». По словам организаторов, Фонда поддержки детей, которые находятся в трудной жизненной ситуации, такой конкурс проводится седьмой раз подряд. В 2021 году победителями в номинации «Многодетная семья» были признаны супруги Храмовы из Краснооктябрьского района, которые воспитывают пятерых детей.В текущем году Евгений и Заринамо Ковалевы из Серафимовичского района Волгоградской области стали обладателями ордена «Родительская слава». Татьяна и Михаил Богдановы из Волгограда получили медаль ордена «Родительская слава». Многодетной паре из Волжского – Владимиру и Ольге Кобловым – в 2022 году орден «Родительская слава» вручили полномочный представитель президента РФ в ЮФО Владимир Устинов и губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров.