Минтруд разъяснил волгоградцам, сколько дней отдыха их ждет в 2023 году. К примеру, в марте у работающих будет только один лишний выходной.Министерство труда РФ опубликовало календарь для трудящихся жителей Волгоградской области и других регионов России, в котором отмечены все выходные и праздничные дни в следующем, 2023 году.Журналисты «Городских вестей» узнали, что волгоградцы вправе рассчитывать на новогодние каникулы, которые будут длиться девять дней. Можно уехать в отпуск или посвятить себя семье, в любом случае дни с 31 декабря 2022 года по 8 января 2023 года будут нерабочими.В феврале жители Волгоградской области будут отдыхать с 23-го по 26-е число, столько дней придется на празднование Дня защитника Отечества. В первый весенний месяц в честь женского праздника будет только один выходной день, помимо субботы и воскресенья. Он придется именно на 8 марта. С 29 апреля 2023 года по 1 мая 2023 года у волгоградцев будет первая часть весенних каникул в честь Первомая. Вторая часть – с 6 по 9 мая, эти дни будут нерабочими.Выходные дни июня – 10-е и 12-е числа. В ноябре у волгоградцев, как и у всех россиян, еще несколько дополнительных выходных. Они придутся на период времени с 4 по 6 ноября. 