Аграрии Волгоградской области собрали почти 230 тысяч тонн овощей. В регионе на полях убрано 35 процентов посевных площадей.В Волгоградской области аграрии подсчитывают собранный урожай. Удалось получить почти 230 тысяч тонн овощей и собрать 36 процентов посевных площадей — 7,8 тысячи га из 21,5 тысячи га.— Валовой сбор составил 228 тысяч тонн овощей — это на шесть процентов выше уровня 2021 года. Производители из 18 районов собрали больше 90 тысяч тонн лука, 34,6 тысячи тонн помидоров, 17,3 тысячи тонн капусты, 25,5 тысячи тонн моркови, 22,7 тысячи тонн огурцов, 17,4 тысячи тонн перца. Лидируют Быковский, Среднеахтубинский и Городищенский районы.Волгоградская область является лидером в России по темпам роста производства овощей открытого грунта. Как ключевое это направление определил в 2014 году глава региона Андрей Бочаров. За прошедшие годы валовой сбор в коллективном секторе вырос на 74,8 процента. За восемь лет мощность переработки овощей выросла с 200 до 464 тысяч тонн. Благодаря реализации инвестпроектов, в том числе с господдержкой, в области появились площадки по шоковой заморозке, сушке и консервации овощей. Потенциал волгоградских сельхозобъектов оценила первый замминистра сельского хозяйства РФ Оксана Лут. На территории Волгоградского региона по плану увеличиваются объемы плодоовощехранилищ: на данный момент показатель составляет 407 тысяч тонн — это в 2,7 раза больше, чем восемь лет назад.Овощи, выращенные на волгоградской земле, востребованы не только в регионе, но и успешно поставляются в более чем шесть десятков регионов страны.