Волгоградца на 4 месяца суд лишил свободы за неуплату алиментов. Нерадивому папаше вынесен приговор с реальным лишением свободы.Тракторозаводский суд Волгограда вынес приговор в отношении ранее судимого местного жителя, который уклонялся от уплаты алиментов.В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили - это один из немногих случаев в судебной практике, когда злостного алиментщика суд в качестве наказания реально лишил свободы.- Государственное обвинение поддержал прокурор Тракторозаводского района Волгограда, - прокомментировали в пресс-службе регионального надзорного ведомства, - суд признал мужчину виновным в том, что в период с октября 2021 по апрель 2022 годы он не выплачивал алиментов на содержание своего несовершеннолетнего сына. Ранее он уже привлекался к уголовной ответственности по этой же причине, за что суд приговорил волгоградца к условной мере наказания.Однако после такого решения суда горе-папаша не поспешил выполнил свои родительские обязательства и снова был привлечен к суду в качестве ответчика. только на этот раз служители Фемиды посчитали, что нерадивый отец, отказывающийся финансово поддерживать своего ребенка, заслуживает реального лишения свободы. Суд приговорил его к 4 месяцам лишения свободы с отбыванием наказания в колонии-поселении.Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован сторонами в апелляционном порядке.