В Волгограде может измениться тариф за вывоз мусора. Министерство природы пересмотрит тарифные нормативы.Со ссылкой на "Известия" журналисты "Городских вестей" сообщают: Российский экологический оператор и Минприроды РФ рассматривают вариант изменения тарифных нормативов оплаты за вывозимый мусор как в Волгоградской области, так и в других регионах страны.Новый способ оценки установления тарифа предлагается сделать из расчета замеров мусора - они проводятся четырежды в год и каждый раз длятся в течение одной недели. Окончательный результат замеров вносится в счета, оплачиваемые жильцами. Но такой способ не дает реального представления - какой же объем отходов генерируют жители региона, и какой, в результате, ими оплачивается.В предложении Минприроды говорится, что замеры стоит сделать с использованием возможности фото и видеосъемки, а также с весовым контролем. Далее базовый норматив следует умножить на используемый коэффициент, зависящий от конкретного дома или иного объекта. Такой расчет приведет к "справедливой оплате", считают в министерстве природы РФ.