В Волгоградской области завершается навигация. Ориентировочно это произойдет в первых числах декабря.Уже через несколько дней в Волгоградской области будет завершен сезон навигации.Со ссылкой на пресс-службу ГУ МЧС России по Волгоградской области это произойдет, по предварительным данным, 2 декабря. С момента завершения навигационного сезона в регионе будет запрещено передвижение судов по судоходным и несудоходным водоемам.До закрытия навигации плавание маломерных судов на судоходных водоемах разрешается с открытия до закрытия навигации, а на несудоходных – после спада паводковых вод до ледостава.После 2 декабря суда смогут вернуться на водоемы лишь весной.