Под Волгоградом продолжают искать двух пропавших воспитанников интерната. Подростки бесследно исчезли в последний день июня.Сотрудники правоохранительных органов продолжают поиски двух подростков - воспитанников интерната, расположенного в городе-спутнике Волжском.К поискам мальчишек подключились волонтеры и поисковые бригады. В поисковом отряде "Юг - СпасВолгоград" "Городские вести" узнали, что пропавшие - Артем Артеменко и Данила Рыжаков. Мальчикам 15 и 14 лет. С 30 июня их местонахождение остается неизвестным.Приметы Данила - рост около 176 сантиметров, имеет нормальное телосложение. Был одет в черную футболку и черные шорты. Примеры Артема - такого же роста, как и его друг, худощавый. На нем были красная футболка и черные шорты.Поисковики обращаются к волгоградцам с просьбой - всем, кто может сообщить информацию о мальчикам, позвонить по номерам 8(927)2519059, 8(966)7890888 или 112.