Под Волгоградом фестиваль «Краски лета» отметили из-за погоды. "Разноцветный фестиваль", возможно, пройдет в следующие выходные.В субботу, 2 июля, на главной площади райцентра Городище Волгоградской области планировалось провести яркое и незабываемое мероприятие "Краски лета". Однако погода внесла свои коррективы.Организаторы мероприятия рассказали журналистам издания, что фестиваль можно ассоциировать с пейнтболом - все участники используют разноцветные сухие краски, распыляя их вокруг себя и на других участников. Красочное мероприятие должно было плавно перейти в концертную программу с участием рок-группы "Простор". Однако из-за похолодания и ливневых дождей, который в течение дня не раз баловали поселок своим вниманием, фестиваль пришлось отменить.- Мы не исключаем, что "Краски лета" пройдет в следующие выходные по той же программе, которая и была задумана ранее - с участие музыкантов, с возможностью купить пакетики краски, с живой музыкой и с дискотекой.Если погода не подведет - жители райцентра и гости поселка смогут устроить "разноцветный" бой на главной площади поселка уже через несколько дней.