Волгоградцы могут прикоснуться к чудотворному башмачку святителя Спиридона. Святыня хранится в Александро-Невском соборе.Как рассказали «Городским вестям» в Волгоградской епархии, башмачок святителя Спиридона Тримифунтского обладает чудотворными способностями. Существует предание о том, что Спиридон Тримифунтский очень много ходит по миру, творя добрые дела, и башмаки его все время стаптываются. Поэтому их меняют два раза в год (перед Пасхой и накануне дня памяти святого), а прежняя пара становится реликвией для верующих.В Волгограде святыня хранится в кафедральном соборе святого князя Александра Невского. Все желающие могут приложиться к святыне, вознести молитву Угоднику Божию.- Мы надеемся, что и эта реликвия послужит на благо людям, - поделились в Волгоградской епархии.