В Волгоградской области на 32% снизилось отравление наркотиками. В регионе прошел семинар антинаркотической комиссии.Антинаркотическая комиссия Волгоградской области и секретари районных подразделений провели обучающий семинар-совещание. В мероприятии принимали участие сотрудники управления по контролю за оборотом наркотиков регионального Главка, областного клинического наркологического диспансера, комитетов образования, науки и молодежной политики и социальной защиты населения, общественных объединений, волонтеры.В ходе обсуждений были представлены результаты мониторинга наркоситуации в регионе за прошедший 2021 год. Волгоградцы меньше отравлялись наркотиками. Этот показатель снизился на 32% за последние три года. Кризисных территорий по отравлению наркотиками в регионе нет.