В Волгограде столкнулись  «Хендэ Туксон» и  «Рено Логан», пострадала 9-летняя девочка. Авария произошла в Ворошиловском районе.Сотрудники правоохранительных органов Ворошиловского района Волгограда выясняют обстоятельства ДТП, которое было зарегистрировано вчера, 2 сентября, около полудня.В пресс-службе регионального главка журналисты "Городских вестей" узнали, что, по предварительным данным, дорожный инцидент произошел в 12:01.- В это время 51-летняя женщина-водитель, находясь за рулем автомашины «Хендэ-Туксон», ехала по улице Козловской со стороны улицы Академической в сторону улицы Баррикадной. Напротив дома № 22 по Козловской совершила столкновение с автомашиной «Рено-Логан», за рулем которой находился 39-летний волгоградец.Сообщается, что в результате дорожно-транспортного происшествия пострадала 9-летняя девочка, которая находилась в салоне иномарки. С травмами различной степени тяжести ребенок находится под наблюдением медиков.