Оборудование придавило механика к металлическому стеллажу на предприятии под Волгоградом. Мужчина получил тяжкие телесные повреждения.Накануне во Фроловском районе Волгоградской области механик получил серьезные увечья, находясь на рабочем месте.Известно, что 41-летний мужчина работал на одном из предприятий в Михайловке Волгоградской области. Он занимался производством молочной продукции. Во время работы на механика упало оборудование, которое придавило его к металлическому стеллажу. Мужчина получил тяжкие телесные повреждения.- Следователи возбудили уголовное дело по факту нарушения требований охраны труда, - сообщила "Городским вестям" представитель пресс-службы СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова.Оказалось, что 29-летний механик, числившийся на том же предприятии, допустил нахождение коллеги в зоне падения грузов при их перемещении погрузчиком.