Под Волгоградом на железной дороге нашли голову мужчины. Личность погибшего устанавливается.На станции Себряково в Михайловском городском округе обнаружено обезглавленное тело. Голова погибшего лежала по другую сторону от рельсов. Как сообщили «Городским вестям» в западном межрегиональном СУ СК на транспорте России, труп на железной дороге был найден около полуночи.По предварительным данным, мужчину примерно 45 лет сбил проезжавший поезд. В настоящее время устанавливается его личность. Выясняются все обстоятельства происшествия. Решается вопрос о возбуждении уголовного дела.