СК Волгограда ходатайствует о передаче им дела об избиении мачехой ребенка. Девочка госпитализирована в больницу с травмами головы и тела.Следственные органы СК России по региону просят передать им материалы проверки по факту избиения малолетнего ребенка мачехой в Волгоградской области.Напомним, 28 июня, в Палассовском районе мачеха избила 8-летнею падчерицу. Девочка убежала к бабушке, которая и обратилась в полицию. Ребенка госпитализировали в больницу с множественными телесными повреждениями. - Сейчас следственные органы ходатайствуют к прокурору об изъятии материалов доследственной проверки из производства территориального подразделения МВД и передаче его для дальнейшей проверки в Палласовский межрайонный следственный отдел, - сообщила старший помощник руководителя СУ СК России по Волгоградской области по взаимодействию со СМИ Дарья Буянова.