В Волгоградской области рыбак умер, возвращаясь домой. Трагедия случилась в Светлоярском районе.В Светлоярском районе во вторник, 23 августа, случилась трагедия. По дороге домой с рыбалки умер 67-летний мужчина. Рядом с ним в это время находился товарищ. Все случилось в вечернее время.​- Мужчина 1955 года рождения скончался вблизи одного из домов по улице Степной села Райгород, - уточнили подробности ЧП в следкоме по Волгоградской области. - Ему стало плохо во время следования пешим ходом с рыбалки.Следователи установили, что умерший страдал различными возрастными заболеваниями, в том числе сердечно-сосудистой системы. Скончался рыбак до прибытия скорой. Признаков насильственной смерти нет, ведется проверка для выяснения всех обстоятельств случившегося.