В Волгограде днем такси столкнулось с грузовиком. ДТП случилось в Дзержинском районе города.Сегодня днем, 23 июня, на Третьей Продольной магистрали в Дзержинском районе Волгограда случилась авария. Участниками ДТП стали большегруз и такси. Как сообщили в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области «Городским вестям», таксист оказался в слепой зоне грузового автомобиля, в результате чего фура легковушку буквально протаранила. К счастью, обошлось без жертв, а образовавшаяся на участке дороги пробка рассосалась достаточно быстро. 