775 жителей Волгоградской области пострадали из-за укусов клещей. Роспотребнадзор рекомендует гражданам быть осторожными.775 человек в Волгоградской области обратились за помощью медиков из-за укусов клещей. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, показатель не превышает среднемноголетних значений. Новых фактов заражения крымской геморрагической лихорадкой в регионе не зафиксировано. Единственный случай был зарегистрирован в начале июня – КГЛ заболел житель Городищенского района.Санитарные врачи предупреждают, что клещи являются переносчиками вирусного энцефалита, который вызывает поражение центральной нервной системы. Последствия заболевания разнообразны – от полного выздоровления до нарушений здоровья, приводящих к инвалидности и смерти. Клещевым энцефалитом можно заразиться не только в результате укуса насекомого, но и после употребления в пишу сырого козьего молока.К признакам болезни относятся озноб, сильная головная боль, резкий подъем температуры до 38-39 градусов, тошнота, рвота. Также беспокоят мышечные боли, которые наиболее часто локализуются в области шеи и плеч, грудного и поясничного отдела спины, конечностей.Специалисты отмечают, что если в течение 14 дней после присасывания клещей повышается температура, увеличивается красное пятно на месте укуса, то необходимо обратиться к врачу.