В Волгограде  утвержден новый природоохранный прокурор. Приказ подписал Генпрокурор РФ.Волгоградскую межрайонную природоохранную прокуратуру возглавил Сергей Профкофьев. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ведомства, соответствующий приказ подписал Генпрокурор России. Срок полномочий руководителя надзорного органа составит 5 лет.Сергею Прокофьеву 46 лет. В 2006 году получил специальность юриста в Тверском государственном университете. Работал следователем, старшим прокурором, заместителем начальника отдела по надзору за исполнением законов об охране природы Волжской межрегиональной природоохранной прокуратуры, старшим помощником Волжского межрегионального природоохранного прокурора по правовой статистике, Осташковским межрайонным природоохранным прокурором.Имеет поощрения за добросовестное исполнение обязанностей от Генерального прокурора РФ и Волжского межрегионального природоохранного прокурора.