Специалисты назвали самые востребованные вакансии в начале осени в Волгограде. Возросло не только число объявлений от работодателей, но и количество активных резюме от соискателей.​Аналитики сервиса по поиску работы hh.ru рассказали, на какие вакансии увеличится спрос среди работодателей этой осенью. Эксперты проанализировали ситуацию на рынке труда за последний месяц, сравнили данные и сделали соответствующие выводы.Так, в августе на 72% увеличился спрос на учителей, репетиторов и воспитателей. Ближе к осени число таких объявлений традиционно растет. В преддверии очередного делового сезона (сентябрь-октябрь) волгоградские компании разместили на 22% больше вакансий в сфере фитнеса и индустрии красоты. На 20% выросло количество объявлений, в которых работодатели ищут административных сотрудников, на 12% - строителей и специалистов по недвижимости.Также увеличилось число объявлений, в которых ищут рабочих, управленцев, сотрудников сфер туризма и логистики. На четверть (+26%) увеличилось количество предложений для домашнего/обслуживающего персонала - это предложения для уборщиков, горничных, дворников, водителей.Работодатели активно ищут сервисных инженеров, IT-специалистов, поставщиков и сотрудников, имеющих дело с различными видами бизнеса.Соискатели также проявляют себя более активно. Больше активных резюме за последний месяц появилось среди сервисных специалистов (+14%), административных сотрудников и специалистов научно-образовательной сферы – по +6%, «айтишников» и сотрудников сферы туризма и общепита – по +4%.