Андрей Бочаров предложил присвоить новому спортивному манежу имя Александра Никитина. Объект появился в Волжском в рамках национального проекта.Глава Волгоградской области Андрей Бочаров выступил с инициативой о присвоении новому спортивному манежу, возведенному в Волжском, имя Александра Никитина. Губернатор посетил сегодня, 29 февраля, футбольный комплекс, который строится в рамках нацпроекта «Демография».​- У нас получается очень хорошее спортивное ядро, - отметил губернатор. - Инвестиционный проект по созданию спортивного кластера состоит из двух центров. Один из них строится на базе спортивного авиаклуба «Юный ястреб», он предназначен для развития военно-прикладных видов спорта и уже работает. Здесь, на базе стадиона Логинова, — второй центр, прекрасные спортивные площадки, с современным, очень качественным покрытием. Заниматься могут здесь как профессиональные спортсмены, так и любители.Андрей Бочаров подчеркнул, что создание спортивной инфраструктуры в регионе продолжится. Прежде всего принят ряд решений, связанных с развитием многофункционального спортивного центра, возводимого на стадионе Логинова. Это крупнейший проект в Южном федеральном округе.​- В свое время мы договаривались со спортивной общественностью о том, что новым профильным объектам будем присваивать имена наших великих спортсменов. Считаю, что манежу необходимо присвоить имя волгоградского футболиста - легенды «Ротора» Александра Никитина. Знаменательно и то, что свою карьеру этот выдающийся спортсмен и уважаемый человек начинал именно в Волжском.Александр Никитин - один из лучших бомбардиров и форвардов в истории «Ротора», выступавший за команду в 80-90-е годы. Он неоднократно приглашался и выступал за олимпийскую сборную страны и вторую футбольную команду СССР. Был избран послом ЧМ-2018 от Волгограда, являлся обладателем звания «Легенда волгоградского футбола». Скончался выдающийся спортсмен 14 января 2021 года в возрасте 60 лет.