Волгоградские дзюдоисты приехали с наградами из Армавира. На Всероссийском турнире наши спортсмены завоевали три медали.В городе Армавире Краснодарского края завершился Всероссийский турнир по дзюдо среди юниоров до 21 года. Как сообщает пресс-служба Федерации дзюдо Волгоградской области, в весовой категории до 81 кг серебро взял Дашгын Асадов. Бронзовые награды завоевали Дамир Бабаев (весовая категория до 60 кг) и Амир Нурушев (свыше 100 кг).- Работаем, - коротко прокомментировал Дашгын Асадов.