Под Волгоградом пожилой мужчина погиб в водовороте, спасая своих внуков. Трагедия произошла в Алексеевском районе.Сотрудники правоохранительных органов Алексеевского района Волгоградской области выясняют обстоятельства трагедии, которая произошла на водоеме вчера, 6 июля.В пресс-службе СУ СК России по Волгоградской области "Городским вестям" сообщили, что на реке Хопер утонул 61-летний мужчина, который спасал своих внуков от опасного водоворота. Мужчину затянуло в него, и он не сумел выбраться из вращающихся потоков воды.- Следственными органами установлено, что 6 июля мужчина 1961 года рождения вместе со своей супругой и двумя маленькими внуками, которым 5 и 7 лет, отдыхал на берегу Хопра, - пояснила Дарья Буянова, старший помощник руководителя СУ СК России по Волгоградской области, - дети плавали на надувном матрасе возле самого берега. По предварительным данным, которыми располагают следственные органы, примерно в 15:30 надувное плавательное средство стало относить от берега течением к середине реки. Как раз именно в этом месте находился опасный водоворот - примерно в десяти километрах от берега.Мужчина стал плыть за внуками, матрас которых оказался неподалеку от водоворота. Он вытолкнул его к берегу, однако сам справиться с водным течением не смог. Он скрылся в водовороте и больше не появился на поверхности воды.В настоящее время осуществляются поисковые работы на месте трагедии, организована процессуальная проверка. 