Последствия коронавируса становятся причиной ранней гипертонии у волоградцев. Этим недугом страдают не только пенсионеры, но и молодые жители региона.В Волгоградской области медики констатируют: все больше молодых людей жалуются на симптомы ранней гипертонии. После проведенного обследования диагноз подтверждается. Врачи расказали, как выявить у себя это сложное заболевание на самых ранних стадиях.Несмотря на то, что артериальную гипертензию принято считать заболеванием, которое беспокоит людей почтенного возраста, на самом деле на протяжении последних лет диагноз ставят и совершенно молодым людям, которым не исполнилось 40 лет.Юрий Лопатин, заведующий кафедрой кардиологии, сердечно-сосудистой и торакальной хирургии Института непрерывного медицинского и фармацевтического образования Волгоградского государственного медицинского университета, рассказал о причинах заболевания и о том, что может повлиять на его развитие.С диагнозом предгипертонии к волгоградским врачам обращаются пациенты в возрасте от 20 до 40 лет. У всех у них есть риск превращения симптомов в стабильную артериальную гипертензию. Большое внимание медики в этом случае уделяют весу пациентов и их историям болезни. К примеру, в Волгоградской области становится все больше детей, у которых масса тела избыточна. Каждый лишний килограмм может провоцировать повышенное давление.Вторым фактором риска считается перенесенный COVID-19. После этого заболевания очень высок процент повышения артериального давления, если ранее оно было в норме. Также медики учитывают и традиционные факторы риска - вредные привычки, такие как табак и алкоголь, неактивный образ жизни, неправильное питание, стрессы, недостаток сна.По словам Юрия Лопатина, за последние двадцать лет портрет человека, который относится к группе повышенного риска сердечно-сосудистых осложнений, существенно изменился. Два десятка лет назад это был человек с лишними килограммами тела, с бутылкой алкоголя, отвергающий занятия спосртом. Сегодня портрет таков: тучный человек с низкой физической активностью, который в одной руке держит гаджет, в другой - электронную сигарету.Чтобы избежать развития ранней гипертонии, медики советуют волгоградцам достигать целевого артериального давления в любом возрасте. Избегать стрессов, отказаться от вредных привычек и регулярно диагностировать состояние своего здоровья.