Волгоградские санврачи нашли в продаже опасные овощи. Приняты меры реагирования.Не соответствующую гигиеническим нормативам партию плодоовощной продукции выявили волгоградские санврачи. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональное управление ведомства, из 200 проб, отобранных специалистами в январе-июне, одна оказалась с сомнительными санитарно-химическими показателями.- По факту выявления продукции, не соответствующей требованиям по органолептическим показателям, выдано предписание о прекращении реализации товаров в объеме 36,5 килограмма, - пояснили в областном подразделении федеральной службы.При выявлении некачественной продукции, производство которой находится в других регионах России, информация направлена в соответствующие региональные управления Роспотребнадзора для принятия мер к производителям.