В Волгограде осудили четырех похитителей топлива у Минобороны на 8 млн рублей. Преступники завышали показатели расходования дизельного топлива, которое должно было использоваться для выработки тепловой энергии в котельных военных городков 20-й мотострелковой дивизии.Управление ФСБ России по Южному военному округу пресекло преступную деятельность группы из четырех лиц, осуществлявших хищение топлива. Оно предназначалось для выработки тепловой энергии на объектах Министерства обороны, расположенных в Волгоградской и Астраханской областях. Сумма ущерба 8 миллионов рублей.В Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области сообщили, что с июля 2019 по март 2020 года преступники завышали показатели расходования дизельного топлива, которое должно было использоваться для выработки тепловой энергии в котельных военных городков 20-й мотострелковой дивизии. Похищенную продукцию группа лиц реализовывала на частных заправках Волгограда. В январе 2021 года преступники похитили 6,2 тонны мазута общей стоимостью 177 940 рублей. Он предназначался для объекта жилищно-коммунальной службы Министерства обороны РФ в Астраханской области.Сотрудники УФСБ по региону получили сведения о хищениях и преступной деятельности. Помимо этого, сотрудники установили факт систематической подмены качественных горюче-смазочных материалов, закупаемых по госконтрактам, на ГСМ, не соответствующие ГОСТам. Преступные деяния группа осуществляла не только в Волгоградской области, но и в Астраханской. Сегодня, 26 июля, Дзержинский районный суд Волгограда признал четверых человек виновными в совершении преступлений, предусмотренных ч. 4 ст. 159, ч. 3 ст. 159, ч. 5 ст. 33, ч. 3 ст. 159 УК России. 46-летний и 49-летний мужчины проведут в исправительной колонии общего режима три года. 39-летний подсудимый получил наказание в виде 1,5 года лишения свободы условно. А 47-летний мужчина заплатит штраф в размере 450 тысяч рублей.