В Волгограде семья выиграла квартиру в лотерею. Пожилая женщина смогла осуществить свою мечту.Семье из Волгограда удалось выиграть квартиру в «Жилищную лотерею». Пожилая женщина мечтала о своем собственном жилье и получила квартиру благодаря выигрышу.По информации организаторов лотереи, желание пожилой женщины исполнилось в ходе тиража государственной «Жилищной лотереи». Она стала обладательницей квартиры, стоимость которой оценивается в четыре миллиона рублей.Валерия Семикина вместе с мамой смотрела передачу «У нас выигрывают!». Женщина зачеркнула все числа в билете, и вдруг расплакалась. Дочь поняла, что мечта мамы начинает сбываться.Это везение вселило надежду в Валерию: она установила мобильное приложение и приобрела свой первый лотерейный билет. А что касается приза, девушка по просьбе матери оформила его в виде денег. На них семья приобретет квартиру в Волгограде. Сама хозяйка выигрышного билета — счастливая мама и бабушка. Вся жизнь у нее проходит в хлопотах по хозяйству.