«Там, где есть спасатели, люди не тонут»: Волгоградская область готовится открыть купальный сезон. Уже удалось спасти из воды 57 человек.Волгоградская область готовится к открытию купального сезона. Скоро в регионе заработают официальные пляжи с проверенным дном, с местами, оборудованными для работы спасателей. Но есть еще и так называемые дикие пляжи, за обстановкой на которых тоже будет идти контроль.Сегодня, 17 июня, в Волгограде в ходе брифинга волгоградцам рассказали о подготовке к предстоящему купальному сезону, о мерах безопасности и профилактики несчастных случаев на воде. Примечательно, что сезон еще не начался, а волгоградские спасатели вместе с добровольцами уже смогли спасти от гибели и травм на воде 57 человек, в том числе 34 ребенка.Начальник безопасности людей на водных объектах ГУ МЧС по Волгоградской области Виктор Староверов напомнил, что вопрос безопасности отдыхающих на водных объектах для нашего региона очень актуален. В Волгоградской области почти 200 рек, крупнейшие водохранилища России, много озер, прудов, ериков. Соответственно, и риск гибели людей на воде очень велик, особенно летом. С начала 2022 года в области уже зарегистрировали 19 происшествий на воде, в которых погибли 19 человек, в том числе трое детей.– Ежегодно в регионе проводятся меры для безопасности купального сезона. В этом году в положенный срок прошли заседания комиссии Волгоградской области, муниципальных районов и городских округов. Определена предполагаемая дата начала купального сезона – он может начаться 18 июня. Законодательство возлагает организацию безопасных условий для пляжного отдыха на органы местного самоуправления. Областная комиссия рекомендовала главам муниципальных образований провести обследование водоемов для организации пляжей и выявления самых опасных мест, купание в которых создает угрозу жизни и здоровью. По последним данным, задекларирована работа 10 пляжей, в том числе пляжа в Красноармейском районе Волгограда, – рассказал Виктор Староверов. – Водолазы обследовали дно, границы для купания и места для отдыха детей обозначены, оборудован спасательный пост.Администрация также планирует открыть пляж на острове Сарпинском в Кировском районе Волгограда. Но пока гидрологическая обстановка сложная: Волжская ГЭС продолжает сброс, уровень воды в реке пока высокий. Кроме того, в Советском и Тракторозаводском районах администрация организует два места отдыха у воды – на Тулака и Спартановке.Для предотвращения несчастных случаев полиция и спасатели будут патрулировать дикие пляжи. Такие места периодически выявляются, информация передается главам районов – для организации там официального места отдыха или установки запрещающих знаков. С 1 июня и до конца купального сезона региональный главк МЧС проводит месячник безопасности.– Проводится патрулирование акваторий, выявляются нарушения правил пользования водными объектами. К работе привлекаются сотрудники полиции, администрации, спасатели, общественники. Идет профилактическая работа – особое внимание уделяют работе с детьми. В летних лагерях ребятам рассказывают о правилах безопасности на воде, о том, как оказывать помощь пострадавшим. С начала года мы провели больше 5,5 тысячи лекций и бесед, охватив ими больше 47 тысяч людей, 40 тысяч из которых именно дети. В выходные и праздничные дни патрулирование и профилактика усиливаются. Уже удалось выявить 144 правонарушения, 132 судоводителя привлечены к административной ответственности. Следим за детьми, которые играют у воды без присмотра взрослых. В таких случаях родителей привлекают к ответственности за неисполнение обязанностей по воспитанию детей, – отметил Виктор Староверов.По словам директора спасательной службы Волгоградской области Александра Романенко, в преддверии купального сезона в регионе определены 22 маршрута патрулирования. Без внимания не останутся дикие пляжи и места выхода людей к воде. Уже на ближайшие выходные намечены семь мероприятий в Волгограде и области. Прошла большая работа по профилактике: 613 разъяснительных занятий, в них участвовали больше 24 тысяч детей разных возрастов, начиная с трех лет. Занятия проходили с участием добровольцев ОСВОД, особенно детям интересны занятия со специальным роботом-тренажером. С мая удалось провести больше 200 разъяснительных бесед, ими были охвачены почти 900 человек. Ведется административная практика, в отношении нарушителей составлены в этом году 48 протоколов.Большой вклад в создание безопасных условий для отдыха волгоградцев принадлежит ОСВОД. Как отметил председатель Волгоградской областной общественной организации ВОСВОД Эдуард Протопопов, в преддверии купального сезона в организации уже подготовили 170 человек по программе «матрос-спасатель». Это те добровольцы, ресурс которых уже активно используется. Задачи патрульных групп – надзор и, конечно, спасение. – Наши добровольцы знают, как нужно действовать в экстремальных ситуациях – на воде и у воды. Как правило, многим отдыхающим нужна помощь, когда они страдают от тепловых ударов, проведя много времени на солнце или употребив алкогольные напитки. В июне идет активная работа в детских пришкольных лагерях – проходят дни безопасности, беседы. В июле запланированы открытые показательные мероприятия, восемь из них пройдут в Волгограде и два в Волжском – и на официальных пляжах, и в местах большого скопления людей. Это своеобразные учебные занятия со специальным роботом-тренажером: будет показано, как человек тонет, как его спасают. Родители наглядно увидят, как правильно оказывать помощь детям, проводить искусственную вентиляцию легких. Но первое, чему мы учим, – что нужно сделать для предотвращения таких ситуаций, когда требуется помощь спасателей. Ведь это очень и очень непросто – вырвать человека из объятий смерти, – рассказал председатель ВОСВОД.Такие увлекательные и познавательные занятия пройдут в детских летних лагерях – в пойме и Волгограде. Добровольцы готовы приехать в любой детский лагерь и провести занятия. Работают они в сотрудничестве с ГИМС МЧС по региону и аварийно-спасательной службой, только так можно достигнуть хороших результатов. С завтрашнего дня совместное патрулирование начнется на Центральной набережной – у «Гасителя» и стадиона. Это те места, которые всегда притягивают любителей экстремального отдыха. При этом не все понимают, какую опасность они таят. Человек может удариться головой при падении, кроме того, по скользкому бетону, покрытому водорослями, очень трудно выбраться на берег. Патрулирование будет идти и на левом берегу Волги и на Орловском пруду. С 3 июня оно уже началось вблизи хутора Бобры. Именно там добровольцам удалось спасти жизнь двух едва не утонувших четырехлетних девочек с интервалом в пять дней.– Многие малыши гибнут на воде в присутствии взрослых, когда те отвлекаются или злоупотребляют алкоголем. Дети обязательно должны быть под надзором. Тонут они молча: несколько секунд, и спасать уже будет некого. Поперхнулся – унесло течением. А скорость — два метра в секунду. Стоит отвернуться, и малыша уже нет. Надувные нарукавники не спасают: вода попадает в рот, когда ребенок поднимает руки, он захлебывается. Могут помочь только спасательные жилеты. Помните: там, где есть спасатели, люди не тонут! Не забывайте про головные уборы, питьевую воду, лимонад не поможет утолить жажду. Все правила безопасности размещены на сайте ВОСВОД. Расскажите о них своим детям. Не рискуйте самым дорогим, что у нас есть, – предостерег Эдуард Протопопов.