Подростки, издевавшиеся над кошкой в Волгограде, рассказали, что нашли животное уже мертвым. Ранее волгоградцы целый день бурно обсуждали жестокость детей в соцсетях.Сотрудники Управления МВД России по Волгограду провели проверку по заявлению жительницы Кировского района. Женщина нашла во дворе своего дома труп кошки. Сотрудники изъяли запись с камер видеонаблюдения.Оказалось, что животное мучили два мальчика и две девочки в возрасте от 13 до 15 лет - школьники из Кировского района. Подростки рассказали, что они нашли уже мертвую кошку в зарослях в частном секторе. Они лишь размахивали животным, но не убивали его.В пресс-службе региональной полиции "Городским вестям" сообщили, что родители подростков привлечены к административной ответственности по статье «Неисполнение родителями или иными законными представителями несовершеннолетних обязанностей по содержанию и воспитанию несовершеннолетних». Решается вопрос о постановке несовершеннолетних на профилактический учет.Напомним, накануне волгоградцы в социальных сетях обсуждали небывалую жестокость подростков: волгоградка рассказала, что дети размахивали кошкой со вспоротым брюхом.