Губернатор Андрей Бочаров поставил задачи по итогам ПМЭФ-2022. Глава региона провел оперативное совещание.Сегодня, 20 июня, в ходе оперативного совещания губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров поставил задачи по итогам работы делегации Волгоградской области на XXV Петербургском международном экономическом форуме.Губернатор Андрей Бочаров отметил, что все намеченные задачи, поставленные перед волгоградской делегацией, были выполнены. На площадках форума прошли встречи с членами Правительства РФ, федеральными министрами, главами субъектов, руководителями ряда крупнейших компаний, представителями зарубежных стран и отдельных территорий. – Встречи и переговоры позволили сделать дополнительные шаги для укрепления и расширения сотрудничества Волгоградской области с другими регионами страны. Здесь отдельно хочу отметить договоренности по развитию сотрудничества региона с Санкт-Петербургом, – акцентировал внимание Андрей Бочаров. Он также отметил, что ключевыми темами рабочих встреч делегации региона с представителями Омской области, Краснодарского края и других регионов, ряда дружественных зарубежных стран и территорий стали расширение кооперационных связей, совместная реализация проектов в сфере производства, импортозамещения, развития культуры, патриотического воспитания, туризма.– Большое внимание привлек опыт Волгоградского региона в разработке и реализации антикризисных программ для повышения устойчивости экономики в условиях санкционного давления со стороны ряда зарубежных стран, – подчеркнул губернатор. – Опыт Волгоградской области признан положительным.На площадках ПМЭФ-2022 состоялись конструктивные переговоры с крупными компаниями, такими как «Газпром», Сбербанк, Росавтодор. Удалось достигнуть договоренности об увеличении объемов работ по газификации области, в том числе с использованием природного газа.– Мы приступаем к реализации инвестпроекта по строительству комплекса по производству сжиженного газа в Быковском районе. Этот комплексный проект предусматривает развитие газотранспортной инфраструктуры на всей территории региона, а также новые возможности для развития областной и межрегиональной транспортной сети, – подчеркнул Андрей Бочаров. Отдельное внимание участники форума уделили развитию дорожно-строительного комплекса, транспортно-логистической инфраструктуры, общественного транспорта города Волгограда и области. Андрей Бочаров особо остановился на теме реализации в Волгоградской области масштабного межрегионального проекта по строительству скоростной автомобильной дороги Юго-Западная хорда. Он отметил, что проект очень важен для региона, он призван дать возможности существенного развития транспортной инфраструктуры, повышения доступности Каспийско-Черноморского бассейна и дальнейшего развития промышленности, транспортно-логистической и другой деятельности. В целом по итогам работы делегации подписано шесть соглашений и меморандумов о сотрудничестве в различных сферах. Для полной реализации в установленные сроки подписанных соглашений губернатор поручил профильным органам исполнительной власти региона совместно с органами местного самоуправления: