Волгоградцы могут получать документы из налоговой в электронном виде. Чтобы оформить свидетельство о постановке на учет в налоговую и узнать ИНН, не нужно выходить из дома.Каждый волгоградец может получить свидетельство о постановке на учет в налоговую в электронном виде через личный кабинет на Госуслугах. УФНС России по региону сообщает, что узнать свой ИНН можно на официальном сайте налоговой. Для этого нужно открыть вкладку «Сведения об ИНН физического лица».Кроме того, волгоградцы могут получить свидетельство о постановке на учет в налоговом органе в электронном формате. Там же будет указан ИНН. Сделать это можно не выходя из дома в удобное время. Нужно открыть вкладку «Жизненные ситуации/Запросить справку и другие документы/Получить свидетельство ИНН» и вписать все необходимые сведения в заявление. Это ФИО, паспортные данные и отметка «Получать документы в электронном виде».Документ будет храниться в разделе «Профиль/Персональные данные». Его можно скачать и распечатать. На свидетельстве стоит электронная подпись, оно заверено печатью. Документ имеет юридическую силу. 