Аспирантка из Волгограда разработала приложение для пациентов со стенокардией. Уникальное мобильное приложение поможет врачам наблюдать за здоровьем людей с установленным диагнозом.Аксинья Ласкова - аспирант кафедры кардиологии, сердечно-сосудистой и торакальной хирургии, врач-кардиолог Волгоградского государственного медицинского университета. Молодой специалист разработала уникальное мобильное приложение, которое позволит ее коллегам-врачам наблюдать за пациентами со стенокардией.Стенокардию часто называют грудной жабой - в простонародии она хорошо описывает симптомы заболевания, проявляющиеся в давящей боли в области сердца, которая сопровождается паникой и чувством страха, ощущением нехватки воздуха.Волгоградский специалист, врач-кардиолог Аксинья Ласкова считает, что с помощью разработанного ею мобильного приложения медики смогут наблюдать за пациентами с таким диагнозом, отмечать динамику развития заболевания.В ВолгГМУ журналисты "Городских вестей" узнали, что приложение можно назвать своеобразным дневником или библиотекой, содержащим информацию о различных заболеваниях сердца и в их персонализации. К примеру, в разделе "B2Doc: Стенокардия" созданного приложения содержится вся исчерпывающая информация для пациента с этим диагнозом. Фактически в нем содержится все, что нужно знать врачу и пациенту - напоминания о приеме лекарств. последние данные об исследованиях и результатах анализов.- Использование такого приложения позволит сократить личный контакт, что может быть особенно актуально в периоды эпидемий, а еще существенно экономит время и пациента, и врача, позволяя докторам помогать большему количеству людей, а пациенту уделять освободившееся от похода в поликлинику время приятным занятиям, которые тоже очень полезны для сердца, - пояснили в вузе.Созданное волгоградской аспиранткой приложение уже прошло бета-тестирование, следующий шаг и мечта молодой ученой — широкое распространение приложения среди коллег и пациентов.