Под Волгоградом предотвращен теракт на нефтегазовом комплексе. Федеральная служба безопасности предотвратила инцидент, который готовился украинскими спецслужбами.На территории Волгоградской области сотрудники Федеральной службы безопасности предотвратили теракт, который готовился украинскими спецслужбами на территории Волгоградской области.Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на РИА. Журналисты издания отметили, что взрыв готовился на территории нефтегазового комплекса. Со ссылкой на Центр общественных связей ФСБ России говорится, что сотрудники ведомства предотвратили попытку подготовки теракта, который могли организовать представители украинских спецслужб.Два гражданина России оказали вооруженное сопротивление при попытке взорвать нефтепровод. Но они были нейтрализованы, подрыва не произошло. Сообщается, что оба гражданина являлись участниками праворадикальной группировки.Где именно произошло предотвращение предполагаемой угрозы, не сообщается.