В семи районах Волгограда открылись заведения «Вкусно и точка». Всего работает 8 ресторанов быстрого питания этой сети.Еще пять ресторанов быстрого питания «Вкусно и точка» открылись в Волгограде. Заведения работают на улице Моздокской в Ворошиловском районе, бульваре 30-летия Победы и улице Исторической в Дзержинском, улице Курчатова в Кировском. Перечень точных адресов можно найти здесь.Напомним, первыми в Волгограде на месте бывшего «Макдоналдса» начали работать три заведения – на улицах Пархоменко, Рабоче-Крестьянской и Штеменко.Сеть «Вкусно и точка» сейчас присутствует почти во всех районах Волгограда, за исключением Советского.