В Волгограде женщины стремятся занять руководящие должности. В России в 2 раза выросло количество сфер, где женщины занимают руководящие позиции.Специалисты онлайн-платформы по поиску работы hh.ru выяснили, каким образом на рынке труда изменилась расстановка руководящего состава в зависимости от гендера. В России за последние три года число женщин, которые занимают руководящие должности, выросло в два раза. В Волгоградской области только за последние три месяца появилось около 300 резюме женщин, которые стремятся занять руководящие позиции. 42% из них – от 36 до 45 лет. Волгоградки хотят быть директором по персоналу, коммерческим директором или директором по маркетингу и PR. Топ-5 желаемых должностей закрывают генеральный директор и начальник производства. Особой популярностью у представительниц прекрасного пола не пользуются должность технического директора и директора по информационным технологиям. Средняя зарплата, на которую претендуют женщины-руководители из Волгоградской области, – 70 000 рублей, максимальная желаемая зарплата за последние три месяца – 250 000 рублей.