Волгоградских приверженцев ЗОЖ вновь зовут на пляж. Фестиваль воды и песка состоится в Волжском.В Волжском Волгоградской области 17 сентября состоится фестиваль воды и песка. Мероприятие будет организовано на городском пляже и объединит поклонников здорового образа жизни.​- Стартует праздник в 10:00 на городском пляже, - уточнили информацию "Городским вестям" в пресс-службе мэрии. - Участников ждут пляжный волейбол и футбол, площадки по панна-футболу, стрельбе из лука, бадминтону, армрестлингу, джампинг-фитнесу, дартсу и перетягиванию каната. Отдельная программа предусмотрена для любителей сапсерфинга.Занятия по интересам найдутся и для самых юных. Специально для них готовятся интерактивные конкурсы и соревнования.