Студент из Волгограда выиграл грант на реализацию проекта «Сталинград - компас Победы». Молодежь из Волгоградской области получила гранты на Всероссийском форуме «Территория смыслов».Студенты из Волгоградской области в течение второй смены Всероссийского форума "Территория смыслов" представили свои инициативы.Со ссылкой на администрацию Волгоградской области "Городские вести" сообщают, что во второй смене форума участие приняли шесть волгоградских студентов. Игорь Лукьянов, студент Волгоградского социально-педагогического университета, выиграл грант в 306 тысяч рублей на реализацию Всероссийского патриотического историко-просветительского проекта "Сталинград — компас Победы".Студентка Волгоградского технологического колледжа Светлана Кочетова выиграла грант в 105 тысяч рублей — она проведет цикл профильных уроков, мастер-классов и акций.