Самозанятых волгоградцев становится больше. 72,2 тыс. предпринимателей в регионе пользуются этим специальным налоговым режимом.Больше 20 тысяч жителей Волгоградской области с начала 2022 года получили статус самозанятых, специальным налоговым режимом в регионе пользуются уже 72,2 тыс. предпринимателей. За аналогичный период 2021 года количество самозанятых волгоградцев подросло почти на 17 тысяч и составляло 38,1 тысяч человек, сообщают в комитете экономической политики и развития. Позитивной динамике способствует господдержка. Специальный налог на профессиональный доход в России действует с 2019 года. Льготная ставка составлет от 4 до 6% годовых. Зарегистрироваться в качестве самозанятого можно через сайт госуслуг. Напомним, согласно задачам, поставленным губернатором Андреем Бочаровым, в Волгоградской области на сегодняшний день разработан и действует комплекс мер поддержки для реального сектора на общую сумму 10 млрд руб. 