Ко Дню города в Волгограде появится более 3000 чайно-гибридных роз. Цветы украсят Центральную набережную областной столицы.Более 3000 чайно-гибридных роз украсят Центральную набережную Волгограда в преддверии Дня города. Аукцион по отбору подрядной организации, которая дополнит существующие на верхней террасе Центральной набережной розовые клумбы, объявил муниципалитет. Заявки на участие в электронных торгах принимаются до 22 августа 2022 года. Контракт оговаривает, что агрономам необходимо будет помимо непосредственной высадки роз подготовить почву. Грунт на площади почти 730 квадратных метров застелят специальным нетканым полотном, это станет препятствием для сорной растительности. На все высаживаемые растения действует гарантия не менее двух лет, в течение которых исполнитель обязуется следить за состоянием цветов, а в случае слабой приживаемости высадить новые за собственный счет.В преддверии летнего сезона агрономы МБУ «Волгоградзеленхоз» высадили свыше 62 тысяч цветов на главных улицах и зеленых зонах Центрального района. Озеленение также ведется на благоустраиваемых объектах в других районах города в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда».