Волгоградцев зовут в библиотеку им. Горького на игру "Что? Где? Когда?". Интеллектуальное состязание состоится в ближайшее воскресенье.В ближайшее воскресенье, 18 сентября, жителей Волгограда зовут в библиотеку имени М. Горького в Центральном районе, чтобы принять участие в турнире по спортивной версии интеллектуальной игры «Что? Где? Когда?».Журналисты "Городских вестей" узнали, что старт мероприятию будет дан ровно в 11 часов.- Знатокам предстоит ответить на 36 вопросов, подготовленных одним из лучших редакторов, Борисом Моносовым, из Санкт-Петербурга, - рассказали организаторы. - Игра откроет после долгого перерыва сезон интеллектуальных игр в Волгограде.Посетить интеллектуальную игру могут все желающие.