Избиение волгоградского школьника взяли на контроль в региональном СКР. Резонансным ЧП в Тракторозаводском районе занимаются специалисты 1-го отдела по расследованию особо важных дел.В Волгограде резонансной ситуацией, произошедшей в Тракторозаводском районе Волгограда, когда сотрудники полиции приняли подростка за злоумышленника, будет заниматься 1-й отдел по расследованию особо важных дел СУ СК России по Волгоградской области.14-летний подросток повел себя странно, сотрудники полиции приняли его за закладчика наркотиков, применив к юному волгоградцу физическую силу. Ситуация получила широкий общественный резонанс. Мать избитого школьника и правозащитник обратились с соотвествующим заявлением в следственные органы и в прокуратуру. По факту случившегося в отношении правоохранителей, превысивших свои полномочия, было возбуждено уголовное дело.Теперь в материалах на двух сотрудников полиции, которые подозреваются в причинении подростку травм, разбираются следователи особого отдела регионального управления СКР.