27-летний волгоградец изнасиловал прохожую в Дзержинском районе. Нападение на 35-летнюю женщину произошло 5 ноября.27-летний житель Волгограда подозревается в изнасиловании 35-летней жительницы Дзержинского района города. Мужчина напал на прохожую, несколько раз ударил ее и, угрожая расправой, подверг сексуальному насилию.Журналисты "Городских вестей" со ссылкой на пресс-службу СУ СК России по Волгоградской области сообщают, что ЧП произошло 5 ноября. Пострадавшая обратилась в полицию, рассказав о произошедшем.- Нападение произошло 5 ноября у дома № 50 по улице Краснополянской в Дзержинском районе Волгограда, - пояснили в пресс-службе регионального управления СКР, - после совершения насильственных действий мужчина скрылся.Следователи возбудили уголовное дело, и накануне, 14 ноября, сотрудниками полиции подозреваемый был задержан. Пострадавшая опознала насильника. В настоящее время с участием подозреваемого проводится комплекс неотложных следственных действий. Следствие намерено ходатайствовать перед судом об избрании в отношении подозреваемого меры пресечения в виде заключения под стражу.