«Соотечественники»: за время участия в программе Волгоградская область приняла более 18 тысяч граждан. Только в 2021 году местом постоянного проживания Волгоградский регион выбрали 1072 соотечественникаУчастники программы по оказанию содействия добровольному переселению в Российскую Федерацию соотечественников, проживающих за рубежом, имеют полное право осуществлять трудовую деятельность, получать образовательные услуги и социальную поддержку, заниматься сельскохозяйственной и предпринимательской деятельностью, вести личное подсобное хозяйство в Волгоградской области.Кроме того, в рамках программы они могут рассчитывать на выплату единовременного пособия на жилищное обустройство, трудоустройство, профессиональное обучение, получение дополнительного профобразования, компенсационные выплаты на переезд к постоянному месту жительства и оформление документов. И в течение 2021 года свыше 300 участников программы получили единовременную помощь на жилищное обустройство, а 22 человека повысили свою квалификацию или прошли обучение для дальнейшей адаптации на рынке труда региона, 69 участников программы и члены их семей получили компенсационные выплаты на проезд и перевоз имущества, 262 соотечественника компенсировали свои затраты на оформление ряда документов.Кроме того статус участника программы дает возможность оформить российское гражданство в упрощенном порядке и в короткие сроки — в 2021 году 920 соотечественников стали россиянами, получив паспорт РФ.Напомним, основными требованиями для вступления в программу являютсяУчащиеся колледжей и вузов Волгоградской области также могут к ней присоединиться — 40% принятых в 2021 году соотечественников составляют студенты. При этом приоритетным правом участия в программе пользуются старшекурсники, готовые к трудоустройству и дальнейшему проживанию в регионе.Также особый приоритет отдается специалистам и ученым, занимающимся актуальными научными и технологическими проблемами.Добавим, что беженцы из Луганска и Донецка тоже могут принять участие в программе «Соотечественники» в Волгоградской области.