Волгоградец погиб от удара ножом, назвав сожительницу друга проституткой. В отношении мужчины, который лишил жизни друга, возбуждено уголовное дело.В Новоаннинский районный суд Волгоградской области на рассмотрение по существу поступило уголовное дело, главным фигурантом которого стал 59-летний житель города Новоаннинского.В пресс-службе райсуда журналисты "Городских вестей" узнали, что мужчина обвиняется в причинении смерти. Следственные органы установили, что 5 июня текущего года в Новоаннинском произошла трагедия. В гости к обвиняемому пришел его приятель, вместе мужчины организовали пьяное застолье, во время которого гость стал хамить, грубить, выражаться нецензурной бранью.- Установлено, что сожительницу обвиняемого он называл женщиной легкого поведения, - пояснили в пресс-службе суда, - высказывал оскорбительные заявления в адрес матери хозяина дома.Обвиняемый не выдержал оскорбительных заявлений приятеля и, разозлившись от такого поведения, гостя схватил со стола кухонный нож и вонзил его в шею грубияна. Второй удар ножом пришелся по локтевому сгибу руки. Пострадавший упал, истекая кровью, хозяин домовладения пытался остановить кровотечение. Он обратился к соседке с просьбой, чтобы та вызвала бригаду скорой помощи. Приехавшие врачи пострадавшему помочь уже не смогли, констатировав его смерть.По факту произошедшего было возбуждено уголовное дело. Мужчине грозит до 15 лет лишения свободы.