В Волгоградской области резко похолодает до -7 градусов. Регион готовится к резкому похолоданию.Ноябрь порадовал жителей Волгограда несколькими теплыми днями. Несмотря на то, что на протяжении всех выходных дул сильный ветер, в городе было около 8-10 градусов тепла. Однако о теплой погоде в ближайшее время волгоградцам придется забыть.Сегодня, 14 ноября, в воздухе уже витали первые снежинки. Синоптики прогнозируют первые снегопады в Волгограде уже в ближайшее время. В связи с ожидающейся неблагоприятной погодой - туманами, холодом и льдом - в регионе готовят спецтехнику. Губернатор поручил подготовить трассы и дороги, а также автотранспортные предприятия к работе в зимний период.Кроме того, уже завтра, 15 ноября, волгоградцев ждут ощутимые ночные заморозки. Придет настоящее похолодание: ночью температура воздуха опустится до -2...-7º. Об этом "Городским вестям" сообщили в региональном ЦГМС.