На юге Волгограда нашли мертвую 34-летнюю женщину. Следователи проводят проверку по факту обнаружения тела.В пятницу, 26 августа, на улице в Кировском районе Волгограда было найдено бездыханное женское тело. Повреждений на нем следователи не выявили, проводится проверка.— Тело женщины 1988 года рождения было найдено напротив дома №9 на улице Апельсиновой, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области. — В пятницу днем она почувствовала недомогание и умерла во дворе жилого дома, при этом присутствовал ее знакомый.Следователи установили, что покойная жила в соседнем доме на этой улице и была наркозависимой. Признаков насильственной смерти на теле не найдено.В этот же день в Красноармейском районе в одном из дворов нашли тело молодого мужчины. Вчера «Городские вести» также писали о том, что в центре Волгограда был обнаружен женский труп.