В Волгограде впервые начнут подготовку врачей-психотерапевтов. Эта специальность стала очень востребованной.Волгоградский государственный медуниверситет впервые начинает подготовку врачей-психотерапевтов. Рособрнадзор внес соответствующие изменения в лицензию вуза.– С этого года Волгоградский медуниверситет впервые начнет подготовку по программе ординатуры «Психотерапия». Подготовка психотерапевтов будет проходить на базе кафедры неврологии, психиатрии, мануальной медицины и медицинской реабилитации Института НМФО ВолгГМУ, – сообщили «Городским вестям» в пресс-службе вуза. Завкафедрой доктор медицинских наук Александр Барулин отметил, что психотерапия в нашей стране стала одной из самых динамично развивающихся специальностей. – Из-за растущего числа психоэмоциональных нагрузок, тревожно-депрессивных состояний, личностных и невротических расстройств психотерапевтическая помощь становится все более востребованной и необходимой, – пояснил Александр Барулин.Образовательная программа ординатуры по специальности «Психотерапия» направлена на подготовку высококвалифицированных специалистов, которые будут обладать знаниями и навыками применения видов психотерапевтического воздействия и умением использовать психофармакотерапию. Обучаться по этой специальности могут выпускники лечебного и педиатрического факультетов.По словам Александра Барулина, будущие специалисты получат не только знания по основной дисциплине, но также и по неврологии, психиатрии, психиатрии-наркологии, сексологии, судебно-психиатрической экспертизе. Отработка практических навыков пройдет на базе стационарных психотерапевтических отделений, психотерапевтического кабинета Клиники семейной медицины ВолгГМУ, Центра электронного медицинского образования ВолгГМУ.В вузе ранее были лицензированы такие направления, как «Ревматология», «Мануальная терапия», «Скорая медицинская помощь», «Нефрология», «Общая гигиена», «Стоматология общая», «Управление и экономика фармации». 