В Волгоградской области мужчина с особой жестокостью расправился с родной сестрой. Изувер облил женщину бензином и поджег.В Волгограде следователи СКР завершили расследование уголовного дела об убийстве женщины родным братом, совершенном с особой жестокостью. ​​- Житель Фролово обвиняется в том, что 15 сентября 2021 года во время конфликта с 57-летней родственницей облил ее бензином, а затем достал из кармана зажигалку и поджег, - рассказали подробности случившегося в пресс-службе СКР по Волгоградской области. - На жертве злоумышленника загорелась одежда, волосы, затем все туловище.Женщину на скорой доставили в больницу, где она умерла через несколько дней. Злоумышленнику следствие предъявило окончательное обвинение и передало уголовное дело в прокуратору. 