Юных волгоградцев в пришкольных лагерях музеатр балует спектаклями. На представлениях уже побывали две тысячи школьников.В Волгограде в дни школьных каникул муниципальный музыкальный театр организовал для воспитанников пришкольных лагерей спектакли.Артисты театра специально для детей добавили в свой репертуар утренние спектакли, которые начинаются в 10:00. На представлениях уже побывали около двух тысяч городских школьников. 7 и 8 июня юным волгоградцам показывали мюзикл «Царевна-лягушка», 14-15 июня – «Варвара-краса, длинная коса». Спектакли посмотрели ребята из Ворошиловского и Центрального районов. В администрации Волгограда напомнили, что первая летняя смена в пришкольных оздоровительных лагерях стартовала 1 июня. В городе в течение лета пройдут всего две смены. Вторая начнется 30 июня и продлится до 25 июля.– В течение двух летних смен в пришкольных лагерях отдохнут около 16 тысяч городских школьников, – отметили в мэрии. – В зависимости от программы пребывания для детей организовано двух- и трехразовое питание, различные мероприятия, они участвуют в акциях, викторинах, экскурсиях, концертах.В ходе досуговых мероприятий школьники Волгограда не только отдохнули и развлеклись, но и в игровой форме больше узнали об истории и географии России, о ее государственных символах, о традициях и обычаях народов РФ.