В волгоградском ботаническом саду цветут рудбекии - воплощение солнца. Несмотря на конец лета, природа продолжает радовать волгоградцев.В Волгоградском региональном ботаническом саду настала пора цветения рудбекии. Это декоративное растение из семейства Астровых. Родина красивого цветка, похожего на солнце, - Северная Америка.Соцветия рудбекии состоят из большого количества язычковых и трубчатых цветков. Получается, что это целое соцветие, состоящее из множества цветков.Известный шведский естествоиспытатель Карл Линней был настолько очарован рудбекией, что решил назвать род в честь своих любимых преподавателей - известных шведских ботаников Рудбекеров.Рудбекия рассеченная (1-3 фото) и рудбекия трилоба (4 фото) напоминают собой яркое желтое солнце. А вот эхинацея пурпурная (5-8 фото) больше не относится к рудбекиям. Хотя раньше и это растение входило в классификацию. Эхинацея - лекарственное растение, которое стимулирует нашу иммунную систему. Оно содержит эфирные масла, флавоноиды, оксикоричные кислоты, дубильные вещества, сапонины, макро- и микроэлементы.