В Волгоградской области в рамках «Защиты» выявили 7 детей, которым нужна помощь. Оперативно-профилактическое мероприятие провели сотрудники ГУ МВД России по региону.На территории Волгоградской области сотрудники правоохранительных органов провели «Защиту» – так называется оперативно-профилактическое мероприятие, направленное на выявление преступлений против детей. В пресс-службе регионального главка журналисты «Городских вестей» узнали, что мероприятие проходило в период с 1 по 10 июня. За эти десять дней свыше 700 полицейских и около 500 сотрудников, представляющих надзорные ведомства области, проводили профилактику безнадзорности. – Были проверены 1400 неблагополучных семей, которые стоят на профилактическом учете, – пояснили в ведомстве, – проверили 763 родителя, которые находятся на особом учете, и 84 родителя, которые ранее были лишены родительских прав или ограничены в них. Посетили 24 учреждения для детей-сирот, провели обследование мест проживания 223 подростков, которые систематически уходят из дома.За это время сотрудники полиции выявили семь детей, которые находятся в трудной жизненной ситуации. Все они были помещены в социально-реабилитационные центры и медучреждения. К административной ответственности привлечены 123 родителя, не исполняющих обязанности по содержанию и воспитанию несовершеннолетних, на профилактический учет поставлен 41 родитель.