В Волгоградской области проходит акция «Дорога к Сталинградской Победе». В 20 муниципальных образованиях уже состоялись памятные мероприятия масштабной патриотической акции.Сегодня, 1 ноября, эстафету принимает Ольховский район Волгоградской области. Для местных жителей состоятся торжественные митинги, возложения цветов к памятникам защитникам Отечества, воинским обелискам, уроки Победы, торжественные собрания и концерты, флешмобы, а также автопробеги в рамках акции охватят населенные пункты, где в 1942-1943 годы проходили сражения.- Центральным событием на каждом этапе становится торжественная передача символического вымпела акции: 1 ноября он передан Ольховскому району, - сообщили в областном комитете по делам территорий, внутренней и информационной политики.Акция стартовала в Волгоградской области 17 июля в Чернышковском районе, а завершится 2 февраля 2023 года в Триумфальном зале музея-заповедника «Сталинградская битва».Напомним, ветераны одобрили проведение проекта «Мост Памяти» в Волгограде. Концепция проекта заключается в создании единого художественного пространства, объединяющего военно-исторические места города.«Мост Памяти» получил грантовую поддержку Президентского фонда культурных инициатив и будет реализован в Волгограде 1 и 2 февраля 2023 года. Разработан проект творческим коллективом Агентства по проведению культурно-массовых мероприятий Волгоградской области совместно с Центром реализации культурных проектов «Связь времен». Художественным руководителем проекта является народный артист СССР Юрий Башмет.