Волгоградская область оказалась на 6 месте в рейтинге регионов по отсутствию вредных привычек. Не так много волгоградцев, которые пьют и курят.Традиционно в декабре журналисты издания "РИА Новости" публикуют рейтинг российских регионов по отсутствию вредных привычек. В 2022 году Волгоградская область заняла в этом списке 6-е место.Самый здоровый образ жизни в стране ведет население северокавказских республик — Чечни, Дагестана и Ингушетии. Именно они занимают первые три строчки в рейтинге. Жители Сахалинской области, Камчатского края и Хакасии, напротив, не торопятся отказываться от вредных привычек. Эти регионы находятся на последних местах в списке.