Волгоградцам объяснили, кто должен оплачивать проезд и проживание детей-спортсменов. Это касается тех атлетов, кто выступает на соревнованиях общероссийского уровня.Старший помощник прокурора Краснооктябрьского района Волгограда Антонина Ершова объяснила, на что имеют право родители несовершеннолетних спортсменов. Часто представители несовершеннолетних задаются вопросом, кто должен оплачивать проезд и проживание атлетов, выступающих на соревнованиях общероссийского уровня.Если ваш ребенок - член сборной команды области, принимающий участие в спортивных состязаниях, включенных в единый календарный план спортивных мероприятий на конкретный временной период, то траты берет на себя Комитет физической культуры и спорта по Волгоградской области.Финансирование спортивных сборных команд Волгоградской области - оплата проезда, питания и проживания осуществляется за счет средств областного бюджета через подведомственное учреждение ГАУ ВО «Центр Спортивной подготовки «Олимп».Прокуратура восстановила уже права более 20 несовершеннолетних спортсменов. Если у вас есть вопрос, связанный с правом и законодательством, вы можете задать его редакции «Городских вестей», написав по адресу glavred@gorvesti.ru