В Волгограде восстановлено движение трамваев и троллейбусов. Движение общественного транспорта было приостановлено на 13 минут.В Волгограде после технологического нарушения полностью восстановлено движение трамваев и троллейбусов в Центральном районе.В администрации областного центра журналистам «Городских вестей» пояснили, что ограничение движения общественного транспорта было временным.Непродолжительный сбой в работе транспорта связан с технической неисправностью в работе пентографа, установленного в одном из вагонов скоростного трамвая. Сбой произошел в 18.15 и продолжался 13 минут. После этого работа общественного транспорта возобновилась, трамваи и троллейбусы продолжили перевозить волгоградских пассажиров по обычным маршрутам в соответствии с расписанием. 