Волгоградцев зовут в приют погулять с собаками-пенсионерами. Животные-ветераны нуждаются в заботе и ласке.В Волгограде в приюте для бездомных животных "Дино" горожан ждут в гости к собакам-пенсионерам. В "Дино" есть и такие, которые состарились в приюте, так и не дождавшись своего хозяина.- В этом году приюту "Дино" исполняется 11 лет, и есть собаки, которые столько же времени живут в приюте, - рассказали волонтеры, - мы рады гостям, которые погуляют с нашими "ветеранами", привезут им сухой или влажный корм.К пожилым собакам в "Дино" особенное отношение. Этих животных не закрывают в вольерах, и они свободно перемещаются по территории. Сами волонтеры говорят, что "ветераны" и ведут себя практически по-стариковски - они "кряхтят и кашляют", но, к сожалению, эти собаки так и не смогли найти себе хозяина.- Ветераны навсегда останутся в нашем приюте, - говорят волонтеры, - наша задача - обеспечить им благополучную старость. Как помочь в этом? Можно приехать и оказать помощь в выгуле и вычесывании собак, можно привезти или передать сухой или влажный корм для этих животных. Можно пожертвовать любую сумму по реквизитам. 