В МЧС предупредили волгоградцев о ливнях и шторме. Жителям нужно быть предельно осторожными.Сегодня, 14 июля, сотрудники ГУ МЧС по Волгоградской области предупредили жителей о надвигающемся шторме. На регион идут ливни с грозами и шквалами ветра. Неблагоприятный погодный период, по оценкам синоптиков, продлится до утра 15 июля. Волгоградцев ждет испытание непогодой: ливнями, ветрами, градом, возможны грозы. Порывы ветра могут достигать серьезных отметок. ГУ МЧС России по Волгоградской области советует жителям не бросать свой транспорт возле деревьев и шатких конструкций. 