В Волгограде тройное ДТП парализовало движение на Комсомольском мосту. Местные жители не могут вернуться домой с работы.Сегодня вечером, 28 июля, автомобили встали в протяженной пробке из-за аварии, в которой пострадало сразу три машины. Движение транспорта затруднено от улицы Порт-Саида до улицы Комсомольской. Очевидцы сообщили изданию "Городские вести", что так и не смогли доехать до дома - общественный транспорт двигался очень медленно. Три автомобиля, попавшие в ДТП, полностью заблокировали одну из полос на проезжей части. 