Болельщиков волгоградского «Ротора» просят поддержать команду на выездном матче. Играть "сине-голубые" будут в станице Павловской на Кубани.​- Проход на стадион стартует с 16:00. Бесплатные билеты можно получить при входе на сектор, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе "сине-голубых". - Для наших болельщиков выделены секторы №10 и 11. Досмотр баннеров не позднее 45 минут до начала матча непосредственно перед сектором. Обращаться, если возникнут какие-либо вопросы, можно по телефону +7 (961) 064-25-84.