Три дня по центру Волгограда будут бесплатно водить туристов. Экскурсии организованы в рамках проекта Free walking tours.15, 16 и 18 августа в Волгограде пройдут бесплатные пешеходные экскурсии по Центральному району города. Турмаршрут разработан и представлен всем желающим в рамках проекта Free walking tours.Сегодня, 15 августа, проводится сразу две экскурсии: «История Комсомольского сада» и «По набережной – по истории города».Во вторник, 16 августа, пешие туристы пройдутся с экскурсоводом «По улице возрожденного Сталинграда», их вниманию предложат рассказ о боях, проходивших в центральной части города в Великую Отечественную войну, а также о тяжелых годах послевоенного восстановления.В четверг, 18 августа, пешеходная прогулка «Зацарицынский форштадт» поможет экскурсантам прочувствовать атмосферу Царицына, познакомив с его архитектурным наследием. Вторая экскурсия этого дня называется «Улица Мира – первая восстановленная улица города».   Необходима предварительная запись в Туристском информационном центре Волгоградской области по телефону 8 (8442) 52-98-93.