Волгоградские волонтеры объяснили, что означает статус «Стоп!» при поисках человека. Вопросом часто интересуются пользователи профильных форумов.Добровольцы поискового отряда «Лиза Алерт" отвечают на часто задаваемый вопрос, что означает статус «Стоп, проверка информации!» Многих пользователей соцсетей интересует, означает ли такой статус, что человека точно нашли?​- "Стоп" по поиску ставится в том случае, если ведется проверка информации. То есть родные еще не подтвердили, что найденный человек является их родственником, - рассказали "Городским вестям" волонтеры-поисковики. - На «найден, жив» статус меняется, когда родственники пропавшего увидят его либо поговорят с ним по телефону.В "Лиза Алерт" отмечают, что добровольцы многократно сталкивались с ситуацией, когда в больнице полностью совпадали ФИО и возраст с данными разыскиваемого человека, а в итоге это оказывалось совпадением и поиск приходилось продолжать. Статус «стоп, проверка информации» на статус «найден, погиб» меняется в том случае, если родственники пропавшего человека опознали тело лично либо получили результаты экспертизы ДНК.