В Волгоградской области директор психоневрологического интерната наживался на пациентах. Мужчина получал взятки, в том числе в значительном размере.Руководитель (теперь уже с приставкой "экс") психоневрологического интерната в Жирновском районе Волгоградской области обвиняется во взяточничестве. Следствие установило 34 эпизода преступлений. Взятки совершались в том числе в крупном размере. Пострадавшей стороной оказались пациенты недоврача. ​- Как предполагает следствие, с 2019 по 2021 годы директор психоневрологического интерната получал, и не раз, взятки от предпринимателей. Взамен он гарантировал беспрепятственное заключение договоров на поставку в медучреждение, которым руководил, товаров и оказание услуг, - рассказала "Городским вестям" старший помощник прокурора Волгоградской области Оксана Черединина. - Таким криминальным способом фигурант уголовного дела получил более 3 млн рублей. Прокуратура уже направила уголовное дело в суд. Обвиняемому грозит за коррупцию до 12 лет колонии. Также сообщается о том, что у мужчины арестовали дом, квартиру, два автомобиля.Волгоградские чиновники в первом полугодии 2022 года попытались скрыть от государства доходы на общую сумму 20 миллионов рублей, сообщают "Городские вести".