В Волгоградской области марафонцы пробегут 220 километров под палящим солнцем. Сложнейшую дистанцию предстоит одолеть любителям трейлраннинга в рамках фестиваля ULTRA 100.В Волгоградской области 20 августа стартует ультрамарафонский забег фестиваля спорта, музыки и самовыражения ULTRA 100. В нынешнем году в рамках проекта заявлено о проведении фантастически сложной дистанции - 220 километров от озера Эльтон в Палласовском районе до озера Круглого в Волжском. На такое способны только суперспортсмены! Лимит дистанции при этом - 35 часов. Исторический старт состоится в 07:00. ​- Из Волгограда в стартовый городок на Эльтоне марафонцев доставят на автобусах, - уточнили "Городским вестям" организаторы фестиваля. - Мы обеспечим на протяжении всей ультрадистанции автомобильное сопровождение, питание, питье и, разумеется, медицинское обслуживание,. Победители получат ценные подарки и памятные призы. Знаковым событием ULTRA 100 станет забег Эльтон - Большой лиман, символизирующий передачу эстафеты от Эльтона Волжскому, от Elton Ultra - ULTRA 100. На Большом лимане встретятся те, кто стартует на Эльтоне и осилит ультрамарафонскоую дистанцию в 220 километров с трейлраннистами, преодолевшими 115 км.