Бывший тренер «Ротора» Хохлов отсудил 65 миллионов рублей у соцсети за блокировку его постов. Однако за "порчу имени" он запрашивал 150 миллионов рублей.Бывший тренер волгоградского "Ротора" Дмитрий Хохлов выиграл суд у Facebook (деятельность Meta platforms inc (Facebook и Instagram) запрещена в России как экстремистская). Социальная сеть сочла его фамилию издевкой над украинцами. Теперь компания должна ему 65,5 миллиона рублей.Как сообщили журналисты издания Mash, посты Дмитрия периодически удаляли по причине разжигания межнациональной розни. Тогда Хохлов решил обратиться за помощью в суд: он потребовал у соцсети 150 миллионов рублей в качестве компенсации.Солнцевский суд Москвы обязал соцсеть выплатить 65,5 миллиона рублей. Все посты и профиль Хохлова также должны быть восстановлены.