В Волгограде музей-панорама «Сталинградская битва» меняет график работы. В выходные музей посетителей принимать не будетВ Волгограде музей-заповедник "Сталинградская битва" меняет график работы.В музее журналистам "Городских вестей" сообщили, что по понедельникам теперь посетителей принимать не будут.- Гостей и посетителей музея-заповедника "Сталинградская битва" мы теперь ждем со вторника и по воскресенье, - прокомментировали сотрудники музея. - В понедельник музей посетителей не принимает. По понедельникам в выставочных залах будут проводиться технические работы.