18 июля в Волгограде объявили чрезвычайную пожароопасность. 5-й класс горимости леса.ГУ МЧС России по Волгоградской области предупреждает о чрезвычайной пожароопасности в лесах.Весь день 18 июля в южной части региона (Суровикинский,Чернышковский, Иловлинский, Клетский районы, южная часть Палласовского района) ожидается чрезвычайная пожароопасность - 5-й класс горимости леса. В Новоанниском районе объявлен 4-й класс горимости лесаЛучше в этот период не бывать на природе, в лесах. Необходимо крайне осторожно обращаться с огнем. Нельзя разводить костры в лесу и на торфяниках в хвойных молодняках, старых горельниках, участках поврежденного леса, лесосеках, в местах с подсохшей травой и под кронами деревьев.Кроме того, не нужно бросать на землю спички и окурки, их следует забирать с собой и выбрасывать. Жечь мусор в лесу также запрещено. На открытом солнце не надо оставлять бутылки, стекло – они могут отразить свет и стать источником пожара.