«Ждем «КИНО»: в Волгограде начался фестиваль ParkSeason Fest. В долгожданной концертной программе начала выступать питерская панк-группа "Кирпичи".Сегодня, 17 сентября, в Волгограде дан старт музыкальному фестивалю ParkSeason Fest. Первые несколько десятков посетителей, купивших билеты на концертные программы, уже заняли места на территории стадиона "Волгоград Арена"."Городские вести" сообщают, что к 15 часам на площадке фестиваля слушателей пока совсем немного. Для них выступает питерская группа "Кирпичи", которая была ранее заявлена в программе.Сегодня волгоградцы также ждут выступления "Чиж и Со", Вячеслава Бутусова, Григория Лепса и группы "КИНО" с оригинальными композициями. По случаю масштабного фестиваля в Волгограде изменил свою работу общественный транспорт - вечерние рейсы будут усилены, чтобы горожане после концерта смогли разъехаться по домам в разные районы Волгограда.Фотокорреспондент "Городских вестей" запечатлел самые яркие на этот час моменты фестиваля ParkSeason Fest.