На катке в ЦПКиО Волгограда устроили зрелище для отдыхающих. Яркий праздник для отдыхающих состоялся 9 декабря.Для посетителей вечернего сеанса в парке Волгограда накануне зажгли композицию из 12 бенгальских фонтанов, разместив их у аттракциона "Колесо обозрения", а на катке гостей встречали огромные ростовые фигуры - новогодние Мишка и Заяц.К слову, для волгоградцев и гостей города на территории Центрального парка культуры и отдыха уже работают зимние аттракционы, ледовый каток и снежные горки.Как сообщил "Городским вестям" директор парка Андрей Еркин, на катке "Лагуна" одновременно могут отдыхать 400 человек. Кататься под музыку можно до 22:00.