В Волгоградском ботаническом саду цветут невероятно красивые розы. Такими цветами можно любоваться часами.В Волгоградском региональном ботаническом саду цветут невероятно красивые розы.Волгоградцы могут увидеть миниатюрную розу оранжево-мандаринового цвета высотой 40-50 см. Растение цветет до октября. Фотография не может передать яркие оттенки розы.Радует глаз и миниатюрная роза сиренево-лавандового цвета, высота куста 45-50 см. Это существо безобидное: шипов у растения практически нет. Такие розы - воплощение самой женственности.Сотрудники сада рассказали, что такие сорта роз размножают в лаборатории биотехнологий при помощи современных технологий. Посадочный материал не содержит вирусов и патогенов.