Под Волгоградом выявлено почти 30 заторов на реках Донского бассейна. Водоемы будут расчищены в рамках нацпроекта.31 участок рек Донского бассейна обследователи экологи в Волгоградской области. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона, по итогам инвентаризации эксперты сделали вывод о необходимости проведения восстановительных работ на 26 объектах. Запланированные на этот год мероприятия по инвентаризации 36 участков 18 рек завершатся в октябре. В ходе выездов на водоемы специалисты выявляют мешающие свободному течению воды и подлежащие ликвидации дамбы и пересыпки.Задаче восстановления рек Донского бассейна в регионе уделяют особое внимание. Именно Волгоградская область выступила с инициативой разработки комплексной стратегии по сохранению и оздоровлению экосистемы Дона и Цимлянского водохранилища — предложение губернатора Андрея Бочарова было поддержано всеми субъектами Донского бассейна, одобрено Президентом и Правительством РФ. В соответствии с утвержденным Планом мероприятий по оздоровлению и развитию водохозяйственного комплекса реки Дон на период до 2030 года на территории Волгоградской области планируется проинвентаризировать 23 водных объекта. Эта работа должна быть завершена уже в этом году. Следующим этапом станет утверждение перечня участков рек, мероприятия по расчистке которых войдут в федеральную программу.Мероприятия по восстановлению рек Донского бассейна уже ведутся на территории субъекта в рамках федерального проекта «Сохранение уникальных водных объектов» нацпроекта «Экология». В программу вошли Иловля и Медведица — до конца декабря планируется завершить разработку проектов по их расчистке.