В Волгограде прошла красная дорожка со звездами и церемония открытия кинофестиваля. Приехавшие звезды проведут в Волгограде творческие вечера и покажут свои работы.В субботу вечером, 27 августа, в Волгограде прошла торжественная церемония открытия Первого российского кинофестиваля «Волгоградский факел». Перед этим приглашенные актеры прошлись по красной дорожке перед НЭТом. Посмотреть на известных деятелей культуры и искусства пришло множество волгоградцев.На церемонии открытия присутствовал заместитель губернатора Волгоградской области Геннадий Шевцов. Гостей и участников фестиваля приветствовали руководители учреждений культуры региона, администрации города и области.- В 20 веке на этой территории произошло нечто.. весь мир прильнул к радиоприемникам, чтобы узнать о происходящем в Сталинграде. Здесь решалась судьба не только России, мира! - выступил с приветственным словом артист, председатель жюри конкурсов полнометражных фильмов Сергей Никоненко. - Я счастлив, что я на волгоградской земле. Волга впадает не просто в Каспийское море, она впадает в мое сердце.Волгоградцы увидели Нонну Гришаеву Сергея Шакурова, Наталью Гвоздикову, Оксану Сташенко, Элеонору Шашкову, Юрия Чернова, Марину Яковлеву, Алику Смехову, Ирину Лачину, Максима Колосова, Игоря Скрипко, Анастасию Денисову и других. Актеры вышли в своих лучших нарядах, весь вечер дарили улыбки.- Мой папа воевал под Сталинградом. Получил ранение, контузию. Моему дедушке даже прислали похоронку. Но в конце войны папа вернулся домой. Я очень хочу впитать в себя Волгоград, Сталинград. Впитать эту боль, которую здесь испытали люди, и пережить хоть что-то тоже. Понять, что они чувствовали, - поделилась эмоциями актриса Елена Борзова. - Когда смотрела фильм "Сталинград", очень волновалась. Думала, вдруг папу увижу. Вроде бы глупость - художественный же фильм. Но я благодарна судьбе, что попала на эту землю.Приехавшие звезды проведут в Волгограде творческие вечера и покажут свои работы. Во время кинофестиваля будут показаны отечественные фильмы, спектакли. 30 августа в Волгоградской филармонии пройдет торжественное закрытие кинофестиваля.