В Волгограде «Жена на час» за 500 рублей сварит борщ и вымоет окна. Необычный вид услуг набирает популярность.В Волгограде на ресурсах с объявлениями от частных лиц появились предложения "Жена на час". Оказывается, услуга весьма востребована и к "временным женам" занимают очередь.Что может сделать жена в течение часа? Убрать жилище, постирать грязные вещи, приготовить вкусный обед, вымыть окна, собрать урожай малины на дачном участке, сходить в магазин за продуктами или в аптеку за лекарствами. Именно этим и занимается 49-летняя Екатерина, которая по объявлениям становится "женой на час" с определенным тарифом - 500 рублей за 60 минут.- Принимаю заказы на ту работу, которая обычно делает женщина по дому, - рассказала журналистам "Городских вестей", - помыть-убрать-постирать. И никакого интима! Я не девушка по вызову. У меня уже есть несколько постоянных клиентов, это одинокие пенсионеры, они обычно заказывают продукты - свежее мясо, курочку, из которого потом надо приготовить вкусный наваристый борщ, котлетки.Екатерина говорит, что сама много лет ухаживала за парализованной после болезни мамой, из-за этого потеряла работу архитектора. Жили на мамину пенсию, ее хватало. А когда женщина умерла, Екатерина не смогла устроиться на работу по специальности. Как она сама говорит, пришли молодые специалисты, обладающие новыми навыками, со знанием компьютерных программ.- Пыталась устроиться на разную работу, но то я не подходила коллективу со своими скудными знаниями, то меня не устраивали графики или оплата труда, - говорит волгоградка, - тогда решила зарабатывать тем, что умею - помогать по дому, готовить, стирать, то есть быть этакой "женой на час". Екатерина говорит, что доход у нее небольшой - бывает, что в день она зарабатывает до 5 тысяч рублей, а случается, что за неделю нет ни одного заказа. Она старается не распространяться среди знакомых и родственников, чем и как зарабатывает на жизнь.- Однажды позвонили, заказали услугу почти на весь день, - вспоминает женщина, - в загородном доме люди отмечали юбилей родителей, им нужны были помощники, чтобы в доме порядок навести, приготовить еду, выполнить еще кучу разных мелких заданий. В итоге я заработала за день больше 5 тысяч рублей, мне дали с собой продукты еще и на машине к дому подвезли.Екатерина говорит, что обращаются к ней и "озабоченные":- Звонит недавно пожилой мужчина, называет имя, просит приехать и вступить с ним в половой контакт. Я сразу отвечаю, что такие услуги я не оказываю, и такие номера блокирую.Екатерина считает, что ее занятие быть "женой на час" - скорее всего, временное. Она не оставляет попыток найти официальную работу и надолго трудоустроиться.