Под Волгоградом в больнице умер мужчина от паразитарного заболевания. Врачи не смогли спасти жизнь тяжелобольному пациенту.В Михайловской ЦРБ Волгоградской области скончался 42-летний мужчина. Волгоградец умер от осложнений паразитарного заболевания. В областном комитете здравоохранения "Городским вестям" сообщили, что погибший страдал хроническим заболеванием в тяжёлой форме. Тактика лечения пациента неоднократно согласовывалась со специалистами ведущих медучреждений Волгограда, но, несмотря на оказываемую медицинскую помощь, состояние пациента прогрессивно ухудшалось.