Под контролем: как работает Нижне-Волжское управление Ростехнадзора. В чем заключается работа управления рассказал его руководитель Юрий Кулиничев.Нижне-Волжское управление Ростехнадзора - территориальный орган межрегионального уровня, осуществляющий функции Федеральной службы по экологическому, технологическому и атомному надзору в установленной сфере деятельности на территории Волгоградской, Астраханской областей и Республики Калмыкия.Государственный надзор и контроль ведется в 18 отраслях: горнорудная и горнодобывающая, химическая промышленность, газоснабжение и газопотребление, большая и малая энергетика, строительство и реконструкция уникальных зданий и сооружений (магистральные автодороги, мостовые переходы и аэродромы) и др. Под надзором Управления находится 3745 опасных производственных объектов.- В чем заключается деятельность Нижне-Волжского управления Ростехнадзора в нынешних условиях?- Объявленный Постановлением Правительства № 336 от 10.03.2022 г. мораторий на проведение в 2022 году плановых контрольных (надзорных) мероприятий, за исключением мероприятий в рамах федерального государственного надзора в области промышленной безопасности в отношении опасных производственных объектов II класса опасности, усилил проводимую, наряду с контрольно-надзорной деятельностью, профилактическую работу с поднадзорными предприятиями.- Какие профилактические мероприятия, осуществляет Управление? - Управлением проводятся профилактические мероприятия в виде консультирования на основании утвержденного на год плана-графика, по следующим вопросам: Разъяснение положений нормативных правовых актов РФ, содержащих обязательные требования, соблюдение которых является предметом федерального государственного надзора и регламентирующих порядок его осуществления. Порядок обжалования действий (бездействия) должностных лиц.Консультирование осуществляется по телефону, посредством видео-конференц-связи, на личном приеме либо в ходе проведения профилактического мероприятия в соответствии с планом-графиком, утвержденным руководителем Управления, и размещенным на официальном сайте Нижне-Волжского управления Ростехнадзора в сети "Интернет".- Помимо контрольно-надзорных функций Управлением осуществляется предоставление государственных услуг? - Управлением предоставляются государственные услуги: по лицензированию деятельности по эксплуатации взрывопожароопасных и химически опасных производственных объектов (ОПО) I, II и III классов опасности, их регистрации и ведению государственного реестра ОПО; внесение сведений в реестр заключений экспертиз промышленной безопасности; ввод в эксплуатацию лифтов; аттестация в области промышленной безопасности и вопросам безопасности гидротехнических сооружений и в сфере электроэнергетики; выдаются разрешения на допуск в эксплуатацию энергопринимающих установок потребителей электрической энергии, объектов по производству электрической энергии, объектов электросетевого хозяйства и т.д. Более подробный перечень предоставляемых государственных услуг размещенным на официальном сайте Нижне-Волжского управления Ростехнадзора в сети "Интернет".- В 2022 году введен мораторий на переоформление отдельных видов лицензий. Какие изменения требований предусмотрены в рамках Постановления Правительства РФ N 353 от 12 марта 2022 года?- В соответствии с постановлением сроки очередного подтверждения готовности к работе в сфере электроэнергетики или сфере теплоснабжения, наступающие в 2022 г., продлеваются на три месяца. Мораторий на очередное декларирование безопасности до 31 декабря 2022 г.Временный фактический прием (подача) напряжения и мощности в ходе технологического присоединения к объектам электросетевого хозяйства энергопринимающих устройств, объектов по производству электрической энергии, а также объектов электросетевого хозяйства, принадлежащих сетевым организациям и иным лицам, временное подключение (технологическое присоединение) объекта теплоснабжения до 31 декабря 2022 года смогут осуществляться без получения разрешения на допуск в эксплуатацию.Также: 