Что категорически запрещается делать волгоградцам 28 октября, чтобы не согрешить. Православные вспоминают и молятся за преподобного Евфимия Солунского.В народной традиции 28 октября носило название День Ефимия Осенника, или День Ефимия Пчельника. Наши предки верили в примету, что 28 октября злобные духи могли мешать домашней работе. Например, нечисть могла разлить воду, чтобы кто-то поскользнулся на ней, порвать гардины, побить посуду или рассыпать крупу, запутать нитки рукоделия. Поэтому на Ефимия не шили, не стирали, дом не убирали. В противном случае можно было привлечь согласно поверьям горе и болезни.28 октября не стоит ходить с распущенными волосами – нечистая сила может в них запутаться и нашептывать негативные мысли.В День Ефимия Осеннего надо больше смеяться, рассказывать шуточные истории. Домовой увидит, как хорошо в доме, и не захочет из него уходить. Только нужно не забыть поставить маленькому хозяину угощение – лучше всего подойдут сладости и кисель.