Волгоградцы ждут праздника ULTRA 100, на котором выступит шоу-балет «Тодес». Грандиозный фестиваль спорта пройдет 20 и 21 августа.Через месяц в Волжском Волгоградской области запланировано проведение грандиозного фестиваля спорта, музыки и самовыражения ULTRA 100. Со ссылкой на организаторов "Городские вести" сообщают, что праздник пройдет при поддержке администрации города-спутника.- Фестиваль обещает стать незабываемым праздником для жителей и гостей региона и войти в событийный календарь Волгоградской области, - комментируют организаторы. - Это будет площадка для пропаганды спорта, здорового образа жизни, толерантности и укрепления межнациональных связей, патриотизма, воспитания детей и молодежи с учетом ценностей общества в современных условиях.В программе фестиваля запланированы многочисленные мероприятия для молодежи, студентов, школьников, детей и их семей, спортсменов, музыкантов, активных и творческих людей. Представители старшего поколения также смогут принять участие в активностях фестиваля и получить незабываемые положительные эмоции.- 35 активных площадок готовят для развлечения гостей фестиваля спорта, музыки и самовыражения ULTRA 100, - говорят организаторы мероприятия, - основными станут марафон вокруг озера Круглого, конные состязания, командная гребля, открытый чемпионат по SUP-серфингу. Всех гостей ждут шоу гигантских воздушных змеев, катание на лошадях, фитнес-ниндзя, лазертаг и плейстейшн, паркур, акробатика и другие развлечения.Гостей и участников фестиваля будут развлекать шоу-балет "Тодес", "Ляси-тряси", брейк-дансеры, шоу велосипедистов, команда барабанщиков и конечно же очаровательные экспрессивные ведущие и диджеи.