В Волгоградской области измерили уровень радиации. С октября проведено 350 дозиметрических исследований.350 дозиметрических исследований радиационного фона проведено в Волгоградской области с октября текущего года. Как сообщили «Городским вестям» в управлении Роспотребнадзора по региону, мощность дозы гамма-излучения составила 0,07 мкЗв/ч- 0,14 мкЗв/ч, что находится в пределах нормы.- Радиационная обстановка на территории Волгоградской области остается стабильной, превышений естественного гамма-фона не зафиксировано, - отметили в ведомстве.За четвертый квартал текущего года в Волгоградской области на открытой местности и в помещениях проведено 24 исследования радона, 65 исследований проб воды на соответствие по радиологическим показателям. Превышений нормативных значений не зарегистрировано.