В Волгограде выявили второй случай заражения Крымской геморрагической лихорадкой. Жителя Котельниковского района укусил клещ.Сегодня, 11 июля, второй случай заболевания Крымской геморрагической лихорадкой (КГЛ) выявили в Волгоградской области. Инфекционное заболевание в острой форме диагностировали жителю Котельниковского района. Напомним, 9 июня сотрудники Роспотребнадзора сообщили, что в регионе выявили первый случай заболевания КГЛ. Тогда инфекцию обнаружили у жителя Городищенского района.С начала сезона активности клещей в Волгоградской области число обращений по поводу укусов клещей в медицинские организации составило 1153 случая. В целом число обращений не превысило среднемноголетних значений.Если вы обнаружили на своем теле клеща, необходимо обязательно обратиться в больницу, где врачи удалят насекомое. 