Волгоградца, задолжавшего большую сумму алиментов, нашли в Оренбурге. Мужчине не удалось долго скрываться от выполнения своих отцовских обязанностей.Смена места жительства не помогла горе-отцу из Волгоградской области скрыться от судебных приставов. Мужчину, чей долг по алиментам бывшей семье составил более 600 тысяч рублей, сотрудники Управления ФССП России по Волгоградской области разыскали в Оренбурге, куда он перебрался на постоянное место жительства, не меняя волгоградской прописки. ​– Исполнительное производство находилось во Фроловском районном отделении управления, – рассказали «Городским вестям» в пресс-службе ведомства. – Мужчина уклонялся от обязательств по содержанию несовершеннолетнего ребенка, скрывался и был объявлен в розыск. Исполнительное производство уже передано в Оренбург. Злостному алиментщику грозит уголовная ответственность, если он не погасит задолженность.