Евгений Ковшиков назначен новым детским омбудсменом в Волгоградской области. Постановление о его назначении принято региональным парламентом по итогам тайного голосования.Сегодня, 14 июля, состоялось назначение Евгения Ковшикова на пост уполномоченного по правам ребенка в Волгоградской области. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на региональный парламент.- Депутаты облдумы на заседании приняли соответствующее постановление по итогам тайного голосования, - пояснили в пресс-службе. - Кандидатура Евгения Ковшикова была внесена главой региона Андреем Бочаровым и согласована уполномоченным при Президенте РФ по правам ребенка Марией Львовой-Беловой. Назначение было связано с тем фактом, что предыдущий волгоградский детский омбудсмен Нина Болдырева досрочно сняла с себя полномочия, этот пост она занимала с 2006 года. На заседании регпарламента новый уполномоченный по правам ребенка по Волгоградской области Евгений Ковшиков принял присягу.Председатель облдумы Александр Блошкин и депутаты выразаили Нине Болдыревой благодарность за многолетний добросовестный труд, отмечая активную гражданскую позицию, профессионализм, внимательное отношение к людям. За свою безупречную службу Нина Болдырева имеет благодарность от Президента РФ за большой вклад в дело защиты детей и другие почетные награды. Евгений Михайлович Ковшиков родился 4 мая 1962 года, получил образование в Высшей следственной школе МВД России. Служил в органах внутренних дел, работал преподавателем кафедры прав человека Волгоградской академии МВД России. С 2021 года он работает в аппарате уполномоченного по правам ребенка в Волгоградской области, был заведующим сектором по обеспечению деятельности комиссии по делам несовершеннолетних и защите их прав, начальником отдела по защите прав и законных интересов ребенка. С 2016 года Евгений Ковшиков работает заместителем руководителя аппарата уполномоченного по правам ребенка в Волгоградской области. Евгений Ковшиков активно участвует в общественной жизни. Он - заместитель председателя попечительского совета Камышинской воспитательной колонии УФСИН России по Волгоградской области, член Квалификационной комиссии судей Волгоградской области. Награжден медалями «За безупречную службу», «За отличие в службе», «За верность долгу», почетными грамотами Волгоградской областной Думы и губернатора Волгоградской области.