Под Волгоградом пожилой водитель мотороллера опрокинулся в кювет и погиб. Трагедия произошла в Светлоярском районе.Сотрудники правоохранительных органов Светлоярского района Волгоградской области расследуют обстоятельства дорожного инцидента, во время которого погиб 73-летний водитель.- По предварительным данным, вчера, 14 августа, в 11:25 73-летний местный житель, управляя мотороллером "Муравей", выезжал из поселка Приволжского, - сообщили журналистам "Городских вестей" в ГУ МВД России по Волгоградской области, - на перекрестке с автодорогой Приволжский - Привольный на 4-м километре пути мужчина не справился с управлением мотороллером и опрокинулся в кювет.В результате дорожно-транспортного происшествия 73-летний селянин погиб. Прибывшие на место ДТП медики бригады скорой помощи констатировали смерть пожилого мужчины.