В волгоградский «Ротор» перешел голкипер Никита Кокарев. «Сине-голубые» взяли молодого вратаря в аренду у «Краснодара».В волгоградском «Роторе» появился очередной новичок. Им стал 19-летний голкипер Никита Кокарев. Как сообщает пресс-служба СК «Ротор», волгоградский коллектив арендовал его у одного из лучших клубов страны - «Краснодара».Никита выступал за вторую команду «быков» в чемпионате Футбольной национальной лиги. Также перспективный футболист привлекался в юношеские сборные России различных возрастов. 