В Волгоградской области круглосуточно мониторят обстановку на дорогах. Наготове свыше 500 единиц спецтхехники522 единицы техники готовы выйти на трассы Волгоградской области при резком ухудшении погоды. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона, у дорожников есть необходимый запас песко-соляной смеси для обработки магистралей от гололеда.В парке предприятий есть комбинированные дорожные машины, погрузчики, роторы, автогрейдеры, бульдозеры, тяжелые тракторы. Также в случае необходимости могут быть задействованы два снегоболотохода «Бобр» и вездеход «ТРЭКОЛ». Заключены контракты с 28 фермерскими хозяйствами на привлечение дополнительной техники для предупреждения и ликвидации нештатных ситуаций в отдалённых селах.В настоящее время на участке федеральной трассы Р-22 дежурит шесть единиц техники, которые при необходимости обрабатывают локально опасные участки - спуски, подъемы и мосты. Ещё четыре единицы техники работают в Новониколаевском районе, где прошел мокрый снег. В случае необходимости количество техники будет увеличено.Во всех районах области и на участках федеральных трасс работают посты метеомониторинга. Программное обеспечение комплексов позволяет следить за температурой воздуха и асфальта, объемом осадков, измерять скорость и направление ветра. Также все метеопосты оснащены видеокамерами.