Мастера из Волгограда вышли в финал «Туристического сувенира». Десять регионов предоставили в финал 229 изделий.В комитете туризма администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в окружной финал конкурса, в котором участвуют десять регионов Южного и Северо-Кавказского федеральных округов, допущено 229 конкурсных работ. Лучшие работы, отобранные жюри, будут определены победителями во всероссийском финале, который пройдет в Кирове в конце ноября. Экспертам предстоит выбрать лучший этнографический сувенир, сувенир города и региона, лучшие гастропредложения в двух номинациях, а также сувениры события, туристического маршрута и сувенир-игрушку.- На конкурсе утверждены две специальные номинации, - отметили в региональном комитете, - первая относится к идеям туристического сувенира для детского туризма, и она будет презентована в первой столице детского туризма - в Волгограде, такой статус город получил в 2021 году. А вторая номинация - «Идея туристического сувенира для мемориального комплекса «Героям Сталинградской битвы» на Мамаевом кургане».Победители номинаций примут участие в общенациональном финале Всероссийского конкурса «Туристический сувенир», где будут представлены изделия со всей России.Авторов лучших проектов наградят 14 августа в Волгограде на торжественной церемонии. Конкурс проводится при информационной поддержке Федерального агентства по туризму.