В Волгограде за неделю подорожали овощи и фрукты, но подешевела вермишель и печенье. Волгоградстат отчитался об изменениях потребительских цен в период с 25 по 31 октября.За прошедшую неделю многие продукты стали стоить дешевле. Так, на 1,7% упала стоимость вермишели. Теперь килограмм продукта волгоградцы могут купить за 60,73 рубля. В регионе упали цены на маргарин – цена стала ниже на 1,4%, печенье – на 1,1%, сыры сычужные – на 0,9%.Кроме того, дешевле стали стоить гречневая крупа, соль, рис, хлеб, куриные яйца и сахар-песок.Однако за данный период региональное ведомство зафиксировало и рост цен на некоторые продукты. В первую очередь это касается овощей и фруктов. Яблоки подорожали на 2,9% - теперь килограмм обойдется волгоградцам в 70,23 рубля. Дороже стали стоить свежие огурцы, бананы, помидоры и лук репчатый.