Волгоградцам напомнили об уголовной ответственности за «минирование» объектов. Законом предусмотрено суровое наказание за ложные сообщения о терактах.УФСБ России по Волгоградской области напомнило, что в соответствии со ст. 207 УК РФ за заведомо ложное сообщение об акте терроризма предусмотрена уголовная ответственность. Напомним, что в регионе в последнее врем участились случаи анонимных сообщений о минировании различных объектов, однако на деле они оказывались фейковыми.​- Основанием для уголовного преследования служит заведомо ложная информация о готовящемся взрыве, поджоге либо иных действиях, создающих опасность гибели людей, причинения значительного имущественного ущерба либо наступления других общественно опасных последствий, - разъясняют сотрудники управления суть закона.Перечисленные действия влекут за собой наказание до 3 лет ограничения свободы. При этом в случае, если хулиган сообщил о "минировании" объектов социальной инфраструктуры либо его сообщение повлекло причинение ущерба на сумму более миллиона рублей, виновному грозит до 5 лет лишения свободы.Дестабилизация деятельности органов госвласти путем лжесообщения об акте терроризма и вовсе влечет уголовную ответственность вплоть до 8 лет лишения свободы. Аналогичные действия, повлекшие по неосторожности смерть человека или иные тяжкие последствия, наказываются до 10 лет лишения свободы. Виновное лицо возмещает расходы, понесенные государством в связи с проверкой ложных сообщений и звонков о минировании.