Волгоградские предприятия нарастили темпы импортозамещения. Лидируют химические и металлургические предприятия.За шесть месяцев текущего года в Волгоградской области 65 предприятий произвели 87 видов импортозамещающей продукции. Ее суммарная стоимость составила свыше 44 млрд рублей, что на 14% больше по отношению к аналогичному периоду прошлого года. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе администрации региона, по объему производства лидируют химический и металлургический комплексы, на долю которых приходится соответственно 43 и 37% произведенной импортозамещающей продукции.Также по отношению к январю-июню 2021 года в четыре раза вырос объем выпуска автобусов. Кроме того, почти на 50% увеличился выпуск автохимии и средств для клининга, на 47% – обожжённых анодов, на 43% — нити полиэфирной технической вытянутой, на 29% — плитки керамической премиального сегмента, на 26% — упаковки многослойной полимерной для пищевых продуктов, на 13% — хлопчатобумажных тканей.Согласно поставленным губернатором Андреем Бочаровым задачам в дополнение к федеральному разработан и действует региональный комплексный план первоочередных мер поддержки реального сектора экономики на сумму 10 млрд рублей. 