В Волгоградской области 379 мобилизованных мужчин вернулись домой. Регион выполнил поставленные задачи первого этапа частичной мобилизации.4 октября глава Волгоградской области Андрей Бочаров официально заявил о том, что регион выполнил все задачи первого этапа создания мобилизационного ресурса.Во время заседания призывной регкомиссии по частичной мобилизации губернатор Андрей Бочаров отметил также, что в процессе выполнения поставленных задач имелись и недостатки, связанные с формализмом и равнодушием.Губернатор сделал акцент на том, что одна из главных проблем, имевших место на первом этапе частичной мобилизации, — несоответствие мобилизованных граждан установленным Президентом России критериям. Так, специально созданные рабочие группы и призывные комиссии, изучив реальную ситуацию, совместно с военкоматами вернули 379 человек из числа волгоградских призывников на место проживания из-за несоответствия заявленным Минобороны РФ критериям.Андрей Бочаров назвал основные причины возврата мобилизованных: в 58,8 процентов случаев это случилось по состоянию здоровья, в 14,2 процентов — из-за семейных обстоятельств, в 5,8 процентов — сыграли роль отсутствие военного опыта, несоответствии военно-учетных специальностей установленным критериям, в 4,5 процентов — по возрасту.Военные комиссии продолжают работу.