Новый прокурор назначен в Волгоградской межрайонной природоохранной прокуратуре. Им стал старший советник юстиции Сергей Прокофьев.В Волгоградской межрайонной природоохранной прокуратуре новый руководитель.В пресс-службе надзорного ведомства журналистам "Городским вестей" сообщили, что им стал старший советник юстиции Сергей Прокофьев:- Назначение прошло в рамках приказа Генерального прокурора Российской Федерации от 10.08.2022 № 866-к. Сергей Прокофьев назначен на должность Волгоградского межрайонного природоохранного прокурора сроком на 5 лет.Он родился в 1976 году, в 2006 году получил диплом юриста в Тверском государственном университете. С 2004 года работал следователем, старшим следователем прокуратуры Центрального района Твери, старшим прокурором, заместителем начальника отдела по надзору за исполнением законов об охране природы Волжской межрегиональной природоохранной прокуратуры, старшим помощником Волжского межрегионального природоохранного прокурора по правовой статистике, Осташковским межрайонным природоохранным прокурором.За добросовестное исполнение обязанностей поощрялся Генеральным прокурором Российской Федерации и Волжским межрегиональным природоохранным прокурором.