Взрывной рост заболеваемости: за сутки 748 волгоградцев заболели COVID-19. Среди заболевших - 104 ребенка.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 31 августа, медики подтвердили заболевание у 748 волгоградцев. Среди них - 104 ребенка.Вылечились 637 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 8948 волгоградцев. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 236 719 случаев заболеваемости.К счастью, в Волгоградской области за минувшие сутки летальных исходов не зарегистрировано.В Волгоградском регионе с каждым днем заболеваемость COVID-19 растет: 30 августа диагноз подтвердился у 565 человек. Следовательно, прирост за сутки составил почти 200 волгоградцев.Для того чтобы обезопасить себя и снизить риски осложнений от перенесенной коронавирусной инфекции, волгоградцам настоятельно рекомендуют пройти вакцинацию. Сейчас прививку можно сделать не только в поликлиниках по месту жительства, но и в ТЦ во время шопинга.