Глава Волгоградской области провел совещание с руководителями правоохранительных и силовых ведомств. Андрей Бочаров поднял вопрос обеспечения правопорядка в канун Дня знаний.Сегодня, 24 августа, губернатор Андрей Бочаров собрал заседание президиума координационного совещания по обеспечению правопорядка в Волгоградской области в преддверии нового учебного года. Главным вопросом повестки дня заседания стало обеспечение комплексной безопасности в период подготовки учреждений региона к 1 сентября и организации образовательного процесса.Ранее Андрей Бочаров на оперативном совещании заявил о том, что все образовательные организации Волгоградской области были обследованы межведомственной комиссией и получили паспорта готовности.