В ГИБДД опасаются роста количества ДТП в Волгоградской области. Водителям советуют уже "переобуваться" в зимнюю резину.Сотрудники ГИБДД опасаются увеличения количества ДТП из-за смены погодных условий в Волгоградской области. Часто волгоградцы не готовы к межсезонью, когда днем температура со знаком "плюс", а ночью и утром опускается ниже нуля.- При среднесуточных температурах +5 градусов уже необходимо задуматься о смене автомобильных шин. При такой температуре воздуха летняя резина становится жесткой и теряет сцепление с трассой, - пояснили "Городским вестям" в полиции Волгограда.Водители обязаны менять шины на зимний период, однако тянуть до декабря не стоит: это может обернуться аварией.Также с наступлением холодов особую осторожность необходимо проявлять не только водителям, но и пешеходам. Сокращается световой день, осадки и туман снижают видимость на дорогах. Лучше использовать на одежде световозвращающие элементы, которые сделают их более заметными для водителей. Ходить следует только по тротуарам, а проезжую часть переходить в положенном месте на зеленый сигнал светофора.