Под Волгоградом вечером вспыхнула отечественная легковушка. ЧП произошло в Волжском.В понедельник, 22 августа, в 21:30 на пульт диспетчера пожарно-спасательной службы поступило сообщение о пожаре в городе-спутнике Волжском Волгоградской области.Полностью вспыхнул автомобиль ВАЗ-2107 1993 года выпуска. В пресс-службе регионального ведомства "Городским вестям" сообщили, что пожарные ликвидировали огонь уже через восемь минут. Возможная причина пожара – неисправность узлов и агрегатов в моторном отсеке.