На севере Волгограда иномарка врезалась в «ВАЗ», пострадал 3-летний ребенок. Девочке, получившей травмы, всего 3 года.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что авария произошла на территории Тракторозаводского района областного центра.По предварительным данным ДТП зарегистрировано в 20:05 часов. В это время два легковых автомобиля оказались на участке автодороги по улице Шкирятова.- 31-летний водитель за рулем "Рено Сандеро" ехал со стороны улицы Шурухина в сторону улицы Костюченко, - прокомментировали в региональном Главке, - водитель легкового автомобиля не предоставил преимущество в движении и столкнулся с другой легковушкой - "ВАЗ-2106".За рулем отечественной легковушки находился 31-летний волгоградец, он ехал по улице Шкирятова со стороны дома №21. В результате дорожно-транспортного происшествия пострадали оба водителя автомашин, а также трехлетняя пассажирка, которая находилась в салоне иномарки. Все они доставлены в ближайшую больницу. По факту ДТП проводится проверка.