На юге Волгограда в магазине скончался 53-летний покупатель. Мужчина пришел в торговый центр с женой.53-летний мужчина скончался в одном из отделов торгового центра «Юбилейный» в Красноармейском районе Волгограда. Об этом «Городским вестям» сообщили очевидцы происшествия. В пресс-службе СУ СКР по региону пояснили, что местный житель пришел в магазин вместе с супругой. Однако ему неожиданно стало плохо и он скончался. По данному факту организована проверка.По итогам судебно-медицинской экспертизы будет установлена причина смерти мужчины.