В Волгоградской области подешевели крупы и овощи. Индекс потребительских цен составил 99,1 процента.Территориальный орган Федеральной службы госстатистики по Волгоградской области опубликовал данные об измененных ценах на продукты в магазинах региона в августе.​— В последнем месяце лета 2022 года индекс потребительских цен в сравнении с июлем был 9,1 процента. Сильно повлияло на снижение индекса то, что продовольствие в области подешевело за август в среднем на 2,2 процента, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на официальный сайт Волгоградстата.На 18,7 процента снизились в цене овощи, фрукты вместе с апельсинами и лимонами подешевели на 15 процентов, бобовые и крупы — почти на 5 процентов, яйца куриные подешевели на 4,2 процента, мука — на 3,5 процента, жиры и масло — на 3 процента, колбасы — на 1,7 процента.