В экопункте регоператора «Вторматик» увеличилась цена на вторсырье. В экопункте «Вторматик», который принимает вторсырье от населения за вознаграждение, увеличилась цена на некоторые виды вторсырья.Так, 1 килограмм ПЭТ-бутылки у вас примут за 10 рублей, бумагу и книги за 5,5 рубля, за килограмм картона заплатят 3 рубля. Также повысилась цена на ПВД-пленку микс (прозрачная или цветная стрейч-пленка) – теперь она стоит 5 рублей за 1 килограмм.Перед посещением экопункта, который был открыт региональным оператором по обращению с твердыми коммунальными отходами (ТКО) «Ситиматик-Волгоград», рекомендуем зайти на официальный сайт vtormatik.ru, выбрать раздел "Волгоградская область" и ознакомиться с ассортиментом принимаемого вторсырья и ценами.Напомним, что для того чтобы сдать свои отходы за денежное вознаграждение, их необходимо правильно подготовить. Подробная инструкция есть на сайте в разделе «Как подготовить?». Бумагу и картон необходимо освободить от скрепок и зажимов, пластик от крышек, дозаторов и этикеток. И самое главное – все должно быть сухое, чистое и желательно компактно сложенное.В планах ООО «Ситиматик-Волгоград» расширить ассортимент принимаемого вторсырья. Скоро у волгоградцев будет возможность сдать в экопункт текстиль и ящики от овощей и фруктов. За новостями о работе экопункта «Вторматик» следите в телеграм-канале: t.me/vtormatik, а дополнительную информацию уточняйте по контактному номеру телефона экопункта: +7937-725-1034.Павильон экопункта «Вторматик» находится в Ворошиловском районе г. Волгограда по улице Елецкой, 21 (перед торговым центром «Парус»). Он работает ежедневно без выходных с 8:00 до 20:00.За время работы экопункта с апреля текущего года его посетили более 1500 человек. Среди постоянных посетителей есть те, кто выбрали экологичный образ жизни, осознанно потребляют и сдают вторсырье в целях внесения посильного вклада в экологию родного края. А есть категория посетителей, которые сдают вторсырье из-за желания получить за него реальные деньги. В настоящее время средний чек волгоградцев составляет 50 рублей.Компания «Ситиматик-Волгоград» призывает граждан активнее внедрять принципы экономики замкнутого цикла в свою жизнь и включаться в дело раздельного сбора отходов. Приносите вторсырье в экопункт «Вторматик», давайте отходам вторую жизнь.