Под Волгоградом на «зебре» сбили 84-летнюю пенсионерку. Пожилая женщина, переходившая дорогу на зеленый свет, с различными травмами госпитализирована в больницу.Накануне в 16:00 произошло ДТП в городе Волжском Волгоградской области. 39-летний мужчина ехал по проспекту Ленина на своем автомобиле «Хавал F7X». Как сообщает пресс-служба ГУ МВД России по Волгоградской области, напротив дома № 309 автомобилист сбил 84-летнюю женщину, которая переходила дорогу по регулируемому пешеходному переходу на разрешающий сигнал светофора. В результате ДТП пенсионерку с различными травмами доставили в медицинское учреждение. 