Волгоградцы в режиме онлайн изучают цифровую экономику. С начала 2022 года свою квалификацию повысили свыше 400 человек.Жители Волгоградской области проходят обучение по освоению цифровой экономики на образовательном портале «Учеба. Онлайн».В комитете экономики администрации региона «Городские вести» узнали, что с начала текущего года свою экономическую грамотность повысили 463 волгоградца. Они проходят обучение в течение пяти месяцев в рамках федерального проекта «Кадры для цифровой экономики» национальной программы «Цифровая экономика России».В комитете отметили, что обучение ведется дистанционно. Оно совершенно бесплатное, участники изучают лекционные материал, затем они проходят итоговую аттестацию, после которой получают удостоверения о повышении квалификации в электронной форме при успешном прохождении итоговой аттестации.