В Волгограде дан старт международному фестивалю «Победили вместе». Работа фестиваля в городе на Волге начнется 19 ноября.Сегодня, 17 ноября, в Волгограде на площадке РИАЦ состоялась пресс-конференция, посвященная XVII Международному кинофестивалю «Победили вместе» имени Владимира Меньшова.Журналисты "Городских вестей" сообщают, что фестиваль впервые пройдет на территории Волгоградской области. Его проведение приурочено к 80-летию Сталинградской битвы. Открытие состоится 19 ноября - в день 80-й годовщины начала контрнаступления советских войск под Сталинградом.Сегодня в работе пресс-конференции участие приняли Валерий Рузин - генеральный продюсер кинофестиваля, Алла Калинина – ректор ВолГУ, Вячеслав Черепахин – председатель Волгоградского отделения Союза журналистов России, член жюри кинофестиваля, Евгений Князев – председатель Общественной палаты Волгограда, член жюри кинофестиваля, Ирина Шарипова - руководитель исполкома ОНФ Волгоградской области, Светлана Казаченок – представитель Общественной палаты Волгоградской области.По словам Валерия Рузина, Волгоград в рамках уникального кинофестиваля соберет режиссеров-документалистов, которые представят на суд жюри и зрителей свои конкурсные работы. Участвовать в работе фестивали будут представители 19 стран, в том числе Греции, Сербии, Китая, Грузии, России, Армении, Казахстана. Лучшие ленты будут названы по итогам просмотров 22 ноября.В Волгограде мероприятие проводится при поддержке администрации области. Фестиваль станет большим культурным событием в жизни Волгограда. Показы фестивальных лент состоятся на главных исторических и культурных площадках Волгограда. Торжественная церемония закрытия фестиваля и оглашение имен его победителей пройдет 22 ноября в Триумфальном зале музея-заповедника «Сталинградская битва».Киномарафан уже начался. Первые фильмы показывают в Севастополе - в кинотеатре "Победа" идет кинопоказ картины Сергея Абрамова «Цвет крови». Лента посвящена 100-летию окончания Гражданской войны в России. Она стала одним из хедлайнеров фестиваля военной и патриотической кинодокументалистики «Победили вместе».С фестивальными премьерами уже смогли познакомиться зрители Москвы, Санкт-Петербурга, Екатеринбурга, Казани, Ставрополя. По всей стране площадками форума стали кинотеатры, культурные центры, крупнейшие университеты.Присутствующие на встрече с журналистами организаторы кинофестиваля отметили, что он основан российским кинорежиссером Владимиром Меньшовым и носит его имя. Программа показов представлена фильмами о Второй мировой войне, конфликтах на постсоветском пространстве, событиях сегодняшнего дня. В рамках конкурса фестиваля будут показаны документальные картины из Белоруссии, Украины, России, Казахстана, Италии, Польши, Сербии, Испании, Швейцарии, Португалии, Австрии, Франции, Финляндии, Бельгии, Ирана, Израиля, Аргентины, Венесуэлы, Канады, других стран.Представители Волгоградской области, которые вошли в состав жюри кинофестиваля - Евгений Князев и Вячеслав Черепахин, выступая перед присуствующими, высказали пожелание сделать Волгоград городом, который традиционно ежегодно будет проводить такие кинофестивали, отметив, что в него вовлечено большое количество молодых людей.Кинофестиваль пройдет в седьмой раз при поддержке Президентского фонда культурных инициатив, Российского исторического общества и администрации Волгоградской области. В 2022 году конкурсу было присвоено имя его бессменного президента – «оскароносного» режиссера и народного артиста России Владимира Меньшова.