Двух вымогателей отдали под суд в Волгоградской области. Подозреваемым - 31  и 32 года.До 15 лет лишения свободы грозит двум жителям города-спутника Волжский Волгоградской области, которых будут судить за вымогательство в особо крупном размере.Оксана Черединина, старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ сообщила "Городским вестям", что прокуратура Волжского направила в городской суд материалы уголовного дела, фигурантами которого стали двое местных жителей, которым 31 и 32 года.Следователи установили, что оба они летом 2020 года решили поправить свое финансовое положение и купили у знакомого в рамках уступки права требования документы о взыскании чужих долгов по лизинговым договорам. Попробовав себя в новом направлении молодые мужчины поняли, что занятие непростое и взыскать суммы задолженностей за транспорт в судебном порядке они не смогли. Тогда они вновь пошли к своему знакомому и потребовали у того 15 миллионов рублей, которыми они могли бы возместить свои затраты и упущенную выгоду. - Чтобы провести переговоры со знакомым они позвали его в гостиничный номер, - пояснила Оксана Черединина, - угрозы на мужчину не подействовали. Тогда злоумышленники стали извивать его металлическим разводным ключом. В итоге пострадавший под давлением был вынужден написать фиктивную расписку, в которой он обещал вернуть мужчинам долг в сумме 13 миллионов рублей.Чуть позже пострадавший обратился с заявлением в правоохранительные органы. По факту произошедшего было возбуждено уголовное дело. Оба волжанина, задержанных по факту вымогательства, признавать свою вину категорически отказываются. Ожидать суда обвиняемые будут, находясь под стражей. В качестве максимального наказания предусматривается лишение свободы на срок до 15 лет.