Под Волгоградом для осужденных к принудительным работам открыли два центра. На двух участках исправительных центров будут трудиться сто осужденных.В Камышине Волгоградской области трудоустроят сто осужденных к принудительным работам на двух специализированных участках исправительных центров управления Федеральной службы исполнения наказаний.В пресс-службе регионального ведомства журналистам "Городских вестей" сообщили, что один из них находится на базе ООО «Камышинский крановый завод». Второй - на территории ООО «Камышинский завод слесарно-монтажного инструмента». Участки созданы при ИК-5 и ИК-24. Они изолированные и функционируют как исправительные центры. Каждый имеет лимит наполнения до 50 осужденных.Во время открытия врио начальника отдела по контролю за исполнением наказаний, не связанных с изоляцией осужденных от общества, УФСИН России по Волгоградской области Александр Яковлев, начальник исправительной колонии №5 Юрий Клинген, начальник исправительной колонии №24 Сергей Ульянов, а также руководство и представители предприятий проверили оснащенность помещений, подключение бытовой техники к воде и электропитанию, а также посмотрели рабочие цеха, где будут трудиться осужденные.- Участки исправительных центров находятся на производственных объектах, - пояснили в пресс-службе УФСИН по Волгоградской области, - помещения отремонтированы, там установлены пожарная сигнализация, видеонаблюдение. В помещениях для приема пищи есть кухонная мебель, холодильники, микроволновые и электрические печи. Для осужденных оборудованы спальные места, раздевалки, комнаты для хранения личных вещей, душевые и бытовые помещения, где установлены автоматические стиральные машины.