Роспотребнадзор напомнил волгоградцам о вакцинации от неизлечимого полиомиелита. Инфекционное заболевание поражает нервную систему и способно вызвать паралич и  смерть.Роспотребнадзор призывает жителей Волгоградской области следить за своим здоровьем и не создавать опасность для окружающих, ведь источником опасного вируса является больной человек или бессимптомный носитель. Передается полиовирус бытовым, водным и пищевым путем.Как сообщают "Городские вести" со ссылкой на ведомство, первые симптомы опасного вируса выражаются в виде лихорадки, катаральных признаков, усталости, головной боли, рвоты и недомогания. При развитии заболевания может появиться паралич конечностей, который носит необратимый характер.Прививки против полиомиелита проводятся взрослым и всем детям в плановом порядке. Первые четыре прививки делаются инактивированной полиовирусной вакциной, две последующие – оральной полиовирусной вакциной.Напомним, с начала прививочной кампании в Волгоградской области прошли вакцинацию от коронавирусной инфекции более 1,820 тысячи жителей, в том числе почти 6,2 тысячи подростков. Специалисты подчеркивают, что всем жителям рекомендовано каждые полгода проходить вакцинацию от COVID-19, а при первых симптомах заболевания обращаться за медицинской помощью.