Матпомощь эвакуированным жителям Донбасса передали православные верующие волгоградцы. Посредником в благом деле выступило городское отделение Российского Красного Креста.Отдел по церковной благотворительности и социальному служению Волгоградской епархии передал Волгоградскому городскому отделению Общероссийской общественной организации «Российский Красный Крест» матпомощь эвакуированным жителям ДНР и ЛНР. ​Карты одного из крупных сетевых магазинов номиналом 1000 рублей и фармацевтической компании номиналом 500 рублей закуплены на средства, которые были пожертвованы прихожанами храмов Волгоградской области. Раздача карт уже началась. ​​- В Красном Кресте аккумулируется вся информация о приезжающих на территорию нашего региона беженцах, а также об их нуждах. Не все из приезжих обращаются за помощью на приходы. Большое число обращений приходится именно в общественную организацию, - прокомментировали в пресс-службе епархии. - Надеемся, что эти средства помогут решить хотя бы часть трудностей, с которыми столкнулись люди.