В Волгоградской области состоится масштабный фестиваль для гурманов «Волга-Дон Агро Фест». Гостям праздника представят лучшую продукцию местных сельхозпроизводителей и российских виноделов.30 июля в Волгограде стартует масштабный межрегиональный аграрный фестиваль «Волга-Дон Агро Фест». На площадке стадиона «Волгоград Арена» гости праздника познакомятся с лучшей продукцией местных сельхозпроизводителей и виноделов России. Аграрный фестиваль, на который вход свободный, примет желающих с 11:00. Для посещения площадки винного павильона требуется приобрести билет, начало работы площадки - 12:00. На агрофесте будет представлена продукция сельхозтоваропроизводителей всех районов Волгоградской области. Разнообразие колоссальное - от копченых перепелов до крафтовых сыров. Всю продукцию можно будет продегустировать и конечно же купить. Причем под сопровождение песен и танцев, подготовленных творческими коллективами Волгограда. Виноделы со всей России, включая мастеров Волгоградской области, также похвалятся своей продукцией. Напомним, что волгоградские винодельни входят в число участников проекта «Винный гид России». В числе местных производителей вина хорошо известные «Винодельня Покровская», «Семейная винодельня Гусевъ», «Виноградная усадьба Вилла София» «Винодельня Зимовец».Для посетителей фестиваля будут организованы специальные стойки Туристского информационного центра Волгоградской области. Туристы смогут получить карты Волгограда и области, информативный буклет о достопримечательностях, узнать о самых вкусных и необычных гастросувенирах.В сентябре 2021 года волгоградцы активно участвовали в фестивале российских вин Volga-Don WINE FEST, работа которого была организована на площадке перед музеем «Россия — моя история». Свою продукцию на празднике тогда представили как волгоградские виноделы, так и мастера из других российских городов – всего порядка 30 брендов. 