На севере Волгограда восстановят памятник легендарному Т-34. На прилегающей территории высадят деревья и кустарники.В Тракторозаводском районе Волгограда готовят к реставрации памятник «Танк Т-34», расположенный на площади Дзержинского. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии, к восстановлению объекта культурного наследия будет допущена только специализированная организация. Победителю конкурса предстоит восстановить основание и облицовку постамента, очистить поверхность боевой машины, загрунтовать и выполнить ее покраску. Кроме этого, будет приведена в порядок прилегающая к монументу площадка. Строители заменят брусчатку на площади порядка 150 квадратных метров и бордюрный камень. Зеленую зону украсят саженцы бирючины и голубых елей, по периметру участка высадят кизильник, а на площади более 350 квадратных метров уложат новый газонМасштабный проект по обновлению мемориальных мест в Волгоградской области является частью программы празднования 80-летия Сталинградской Победы. Ранее с данным предложением к главе региона Андрею Бочарову обратились представители ветеранского сообщества. Так, в текущем году уже началась реставрация памятника комсомольцам – защитникам Сталинграда, объявлены аукционы на восстановление еще ряда военных мемориалов в разных районах областного центра. В 2021 году в поселке Майском Советского района был обновлен мемориал, где захоронены останки более 4 тысяч советских воинов из частей и соединений 64-й армии. В Дзержинском районе произведены основные работы по реставрации памятника «Самолет МиГ-21», в Краснооктябрьском районе выполнено обновление двух военных мемориалов в парке имени Гагарина.