В Волгоград на три дня прибыл замдиректор ФСИН РФ. Под его руководством в городе пройдут учебно-методические сборы.Сегодня, 21 июня, в Волгоград приехал заместитель директора ФСИН России генерал-лейтенант внутренней службы Рустам Степаненко. В пресс-службе УФСИН по региону сообщили, что Степаненко будет руководить учебно-методическими сборами по организации производственной деятельности и трудовой адаптации осужденных к лишению свободы на протяжении трех дней. В сборах примут участие более 100 сотрудников из 50 регионов России. В мероприятии будут задействованы соответствующие ведомства из Приволжского, Центрального, Северо-Западного, Северо-Кавказского и Южного федеральных округов. К сборам присоединятся и коммерческие организации, которые способны взять на трудоустройство осужденных.Уже сегодня пройдет теоретическая часть – собравшиеся изучат нормативно-правовые документы. А завтра начнется практическая деятельность. На базе исправительной колонии № 9 участникам покажут, как должна быть организована производственная деятельность – работа на швейном и мебельном производстве, изготовление продуктов бытовой химии. Цель сборов – привести к единой системе производственную деятельность и трудовую адаптацию осужденных. На третий день будут подведены итоги работы. 