Попытка номер три: из детдома в Волгоградской области вновь сбежал подросток. Очередной побег из соцучрежления Данила Рыжаков совершил в одиночку.Из детдома в Волжском Волгоградской области 5 июля исчез воспитанник Данила Рыжаков. Это уже третья за год попытка бегства 15-летнего подростка. Совсем недавно мальчик совершил аналогичный поступок в компании еще одного друга, ребят разыскали в Иловлинском районе. А на Первомай Данила исчез на несколько суток с двумя друзьями, но также был найден полицией и возвращен в родной детдом. Будем надеяться, что и в этот раз подросток найдется в полном здравии. Приметы Данила Рыжакова:В день исчезновения был одет в белую футболку с черным принтом, синие джинсовые шорты, шлепанцы.