В Волгограде по улице Советской меняют трубопровод, который не ремонтировался много лет. В Центральном районе вырыли огромный котлован.Как стало известно "Городским вестям", «Концессии теплоснабжения» ведут работы по замене участка сетей в Центральном районе Волгограда.Перед стартом отопительного сезона Волгоградской области рабочая группа ремонтирует водопровод диаметром 500 миллиметров около дома №43 по улице Советской. Сейчас специалисты подготовили котлован для замены участка ветхого трубопровода протяженностью 6 метров. Напомним, длительное время ремонт на этом участке не проводился.В рамках подготовительных мероприятий к осенне-зимнему периоду общий километраж подготовленных тепловых сетей в Волгограде - более 800 километров. В Ворошиловском, Дзержинском и Тракторозаводском районах специалисты обновили участки теплотрассы.