Лучше помолчать: какие запреты действуют 27 августа для православных волгоградцев. По народному календарю отмечают Михея Тиховея.В субботу, 27 августа, в народном календаре православных россиян праздник - Михей Тиховей. Что же можно и что запрещается делать в этот день по приметам?На самом деле название праздника связано с именем пророка Михея, чью память совершает в этот день православная церковь. Михея россияне называли Тиховеем, так как ветер в этот день помогал крестьянам определить погоду на будущую осень. Спокойный ветер на Михея предвещал теплую и мягкую осень, а сильный сулил скорое приближение холодов.К Михею старались закончить сбор урожая. Тем, у кого не было мужчины в доме – вдовам и сиротам, помогали в этот день всем миром. А еще 27 августа было принято чествовать каменщиков.Нельзя в этот день, считали наши предки, кричать, так как этим можно навлечь на себя материальные потери. Так и говорили: "Лучше помолчать, чем лишний раз рот раскрывать".Обновки, купленные на Михея Тиховея, будут носиться долго. В старину их часто еще и заговаривали на удачу и счастье.А еще сегодня хорошо засылать сватов к невесте.27 августа старались не пропутить первый листопад и сделать ритуал на удачу. Нужно встать под любое дерево и обратиться к высшим силам со своей просьбой. Говорят, помогает.