На юге Волгограда страшная змея проникла во двор дома. Спасатели поймали пресмыкающееся.В Кировском районе Волгограда змея устроила переполох в частном секторе по улице Полотобеднова. Пресмыкающееся через дырку в заборе проникло на территорию домовладения и напугало жильцов. Поскольку в семье проживают маленькие дети, то родители вызвали муниципальную службу спасения, сообщают «Городские вести».Сотрудники экстренного подразделения уже через полчаса после поступления вызова изловили существо при помощи спецсредств и выпустили в ближайший овраг.