Под Волгоградом задержана банда автограбителей. От рук трех молодых людей пострадали несколько автовладельцев.Сотрудники правоохранительных органов межмуниципального отдела МВД России "Камышинский" установили личности и задержали трех молодых людей в возрасте 17, 18 лет и 21 года, которые подозреваются в похищении ценного имущества из автомобилей. Все они - жители Котовского района.С середины весны полицейские получили несколько заявлений от автовладельцев из Михайловского и Камышинского районов, все они сообщали, что из их автомобилей неизвестные похищали имущество.В ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что подозреваемые в серии краж задержаны:- Злоумышленники ездили в соседние населенные пункты, выбирали припаркованные на улицах отечественные автомобили, взламывали замки или выставляли в машине заднее стекло и похищали из авто аудиоколонки, автомагнитолы, усилители и другие ценные вещи.После задержания большая часть украденного имущества была обнаружена во время обысков по местам проживания задержанных. В отношении всех трех молодых людей возбуждено уголовное дело, решается вопрос о заключении их под стражу.