Что категорически запрещается делать 4 сентября православным волгоградцам. По народной традиции этот день называют Агафоновым.По народной традиции 4 сентября носил название Агафонов день, также его именовали днем Агафона-Огуменника. В лес в этот день ходить опасно, говорили наши предки, особенно молодым девушкам - леший заберет.Если в этот день сделать доброе дело, то оно вернется к вам в трехкратном размер. трижды. А вот принимать подарки 4 сентября не желательно, чревато мелкими неприятностями. Нельзя 4 сентября забывать о домовых и дворовых духах, побалуйте их яствами, разложенными в доме и во дворе - Домовой и Дворовой подкрепятся, не станут вредничать. В современной квартире пирожки можно положить у холодильника.По приметам, если сегодня солнечный день, то вся осень будет теплой.Если туман быстро рассеивается в лучах солнца, то благоприятная погода установится надолго.