В Волгограде на Мамаевом кургане дан старт мотопробегу в честь Дня России. Его инициировали сотрудники Волжского трубного завода.Сегодня, 11 июня, на главной высоте России в Волгограде дан старт мотопробегу, который посвящен Дню России.В пресс-службе Волгоградской областной думы журналисты «Городских вестей» узнали, что маршрут мотопробега пройдет через пять городов региона. Участниками этой патриотической акции стали жители города-спутника Волжского и депутаты регионального парламента.Председатель облдумы Александр Блошкин отметил, что такие акции объединяют людей:– Знаково, что старт акции дан на Мамаевом кургане. Участники мотопробега посетят интересные города Волгоградской области, это позволит им лучше узнать свою малую родину. Сергей Четвериков, управляющий директор АО «Волжский трубный завод», заявил, что акция направлена, прежде всего, на молодых людей с целью познакомить их с богатством и разнообразием культурных, исторических и природных памятников Волгоградской области. – Этот мотопробег может стать достойным примером для любителей мотоспорта нашего региона, – отметил Сергей Четвериков, – он будет содействовать развитию внутреннего туризма, привлечет внимание широкой общественности к истории и культуре родного края, ведь любовь к России начинается с любви к тому месту, где ты живешь.В акции участвуют 14 мотоциклистов и два автомобиля. Первый пункт, который посетят участники мотопробега, – город Камышин. Затем они проедут через Фролово, Урюпинск, Серафимович, Калач-на-Дону.