27 июня в Волгоградской области ввели особый противопожарный режим. Противопожарный режим нацелен на защиту населения и природных ресурсов. Ответственность за нарушение требований безопасности станет в два раза серьезнее.Сегодня, 27 июня, в Волгоградской области введен особый противопожарный режим. В связи с этим глава региона провел оперативное совещание и поставил несколько задач.– Учитывая погодные условия, прогноз Гидрометцентра о сохранении жаркой, сухой и ветреной погоды, рекомендации специалистов МЧС, сегодня начиная с 8 часов утра на всей территории Волгоградской области введен и начал действовать особый противопожарный режим, – отметил губернатор. Противопожарный режим нацелен на защиту населения и природных ресурсов. Ответственность за нарушение требований безопасности станет в два раза серьезнее. Из-за введения особого противопожарного режима Андрей Бочаров поставил несколько задач. Во-первых, необходимо информировать население о требованиях противопожарной безопасности. Во-вторых, будет организована рейдовая работа по контролю за их соблюдением. В-третьих, идет систематический мониторинг пожароопасной обстановке в регионе – сотрудники МЧС должны оперативно реагировать на возгорания и пожары. Добавим, что решение о введении особого противопожарного режима было принято главой региона в ходе совещания на площадке «Юного ястреба». 