Волгоградцам разрешили охотиться на степных сурков и сусликов. В регионе открыт сезон охоты на степного сурка и суслика, который продлится до 30 сентября.По данным мониторинга, который весной провели специалисты облкомприроды, численность грызунов на территории региона составляет 27,5 тысячи особей и остается стабильной на протяжении последних лет. Но для предотвращения критического снижения популяции этих ценных животных для охотников действуют ограничения: на территории одного общедоступного охотничьего угодья одному охотнику запрещено добывать более пяти сурков за целый сезон. За нарушение норм добычи и охоту без разрешения предусмотрен штраф и обязанность возместить ущерб, нанесенный природе. Об этом рассказали в Комитете природных ресурсов, лесного хозяйства и экологии Волгоградской области.Популяция сусликов на территории Волгоградской области насчитывает более 20 тысяч особей, и их добыча осуществляется только с применением самоловных устройств.В комитете напомнили, что по истечении срока действия разрешения охотник обязан в течение 20 календарных дней заполнить и направить сведения о добытых ресурсах по месту получения разрешения.Екатерина Стрельцова 