В Волгограде многодетные семьи получат деньги на подготовку к школе. Пособие составит 1228 рублей.Перед началом учебного года некоторые семьи Волгограда смогут получить деньги для подготовки к школе. Выплата 1228 рублей на одного ребенка положена многодетным семьям, в которой есть школьник. В Волгоградской области с 2014 года идет активная поддержка материнства и детства. Задачу профильным ведомствам поставил глава региона Андрей Бочаров. В Волгограде систематически разрабатывают новые меры поддержки, регулярно идет их актуализация на основе диалога с местными жителями. 