Волгоградская облдума определилась с поручениями КСП на 2023 год. Аудиторы проведут 12 проверок.В Волгоградской облдуме подготовили список из 12 поручений КСП региона. Согласно проекту постановления регпарламента все проверки должны быть проведены в 2023 году, сообщают «Городские вести» со ссылкой на опубликованный документ.Три аудиторских мероприятия касаются сферы здравоохранения, а именно – эффективности использования нового медоборудования, закупленного в целях повышения качества жизни пенсионеров, борьбы с сердечными заболеваниями и для поликлиник области. С нацпроектом «Экология» связано поручение депутатов КСП проверить реализацию программы по сохранению и предотвращению загрязнения Волги в 2021 году. Интересует думцев также эффективность проекта по обеспечению жителей области чистой водой.