В Волгоградской области соберутся внуки деда Ермака. В Волжском готовятся к празднику казачьей культуры – Константиновскому фестивалю.В Волжском 8 октября состоится традиционный праздник казачьей культуры и быта –Константиновский фестиваль. Проводится фестиваль в регионе уже в седьмой раз, а начнется он после богослужения и крестного хода в храме Святых Равноапостольных Константина и Елены.На тематических площадках фестиваля свои изделия представят мастера декоративно-прикладного творчества, они же проведут для желающих мастер-классы, во время которых научат изготавливать сувениры на казачью тематику.С предметами обихода казаков, их одеждой и утварью познакомит гостей музей казачьего быта. Также можно будет посмотреть и потрогать оружие казаков и артефакты, найденные на полях сражений времен Великой Отечественной войны.С показательными номерами, включая фланировки шашкой, выступят юные казаки из спортивно-патриотического клуба «Волжская сталь» и конники из клуба "Гермес". Можно будет поучаствовать в конкурсах «Мы – внуки деда Ермака» и «Донская красавица». Театр кукол представит юным участникам фестиваля спектакль «По щучьему велению».Открытие Константиновского фестиваля запланировано на 10.30.