Под Волгоградом священнослужители приняли участие в турнире по теннису. Соревнования прошли в Новоаннинском районе Волгоградской области.Сегодня, 12 ноября, в Новоаннинском районе Волгоградской области прошли соревнования по теннису среди новоаннинского благочиния.Со ссылкой на популярный паблик "Новоаннинский сегодня" журналисты "Городских вестей" сообщают, что турнир был посвящен 10-летию Урюпинской епархии. В состязании помимо профессиональных спортсменов и любителей участвовали и приходы "Святой Троицы", станицы Филоновской, "Святителя Феофана", города Новоаннинского, "Преображения Господня", станицы Преображенской, "Первопрестольных апостолов Петра и Павла", хутора Галушкинского.Победу в соревнованиях одержали протоиерей Борис Ермаков из города Новоаннинского, он занял 1-е место. На втором месте по итогам турнира - Алексей Азурбамян из того же населенного пункта. На третьем месте - Альберт Рагимов, также представляющий Новоаннинский. Еще три призовых места разделили между собой игроки-любители Евгений Данилов, Андрей Курин и Алексей Белов.В качестве наград победителям достались электрические чайники, утюги, ручные блендеры.