Под Волгоградом задержали парня, выращивающего дома в ведрах коноплю. Изъято 350 г марихуаны.Сотрудники Отдела МВД России по Калачевскому району задержали подозреваемого в сбыте наркотиков. 19-летний житель Суровикинского района хранил дома запрещенные вещества растительного происхождения.Дома у парня оперативники обнаружили и изъяли несколько емкостей, предположительно с марихуаной, общим весом более 350 граммов. Кроме того, были найдены ведра с грунтом, в которых росли 49 кустов растений. Это была конопля.В пресс-службе региональной полиции сообщили журналистам "Городских вестей", что подозреваемого уже задержали. Возбуждены уголовные дела по статьям «Сбыт наркотических средств», «Незаконные приобретение, хранение, перевозка, изготовление, переработка наркотических средств, психотропных веществ или их аналогов, а также незаконные приобретение, хранение, перевозка растений, содержащих наркотические средства или психотропные вещества, либо их частей, содержащих наркотические средства или психотропные вещества», «Незаконное культивирование растений, содержащих наркотические средства или психотропные вещества либо их прекурсоры».