Аграриям волгоградского региона предстоит собрать 4,7 млн тонн зерна. В Волгоградской области проходит полномасштабная уборочная кампания. Эта тема стала главной на оперативном совещании, которое провел глава региона Андрей Бочаров.Для максимального сохранения урожая работу всех органов власти и аграриев координирует оперативный штаб по уборочной кампании. Сельхозпроизводители полностью обеспечены всей необходимой техникой и не испытывают недостатка в топливе. Как сообщает пресс-служба Администрации Волгоградской области, ежедневно проводится мониторинг наличия всех ресурсов и их резервов. Как обычно страда началась с озимых зерновых культур. Они уже обмолочены на площади 261 тыс. га, что составляет около 15 процентов от общей площади озимых. Качество собранного урожая на хорошем уровне – в основном это продовольственное зерно третьего и четвертого классов. - Волгоградская область приступила к завершающему этапу выполнения поставленных Президентом и Правительством РФ задач по обеспечению продовольственной безопасности страны, - отметил губернатор Андрей Бочаров. - Для Волгоградской области установлен целевой показатель по сбору зерновых не менее 4,7 млн тонн. Чтобы выполнить эту задачу, в регионе необходимо убрать зерновые культуры на площади 2,2 млн га. По итогам 2021 года волгоградские аграрии собрали 4,1 млн тонн зерна. Сейчас общий зерновой клин Волгоградской области под урожай текущего года увеличен на 18 процентов. Также в Волгоградской области началась уборка ранних овощных культур. Это позволит стабилизировать цены на основные группы овощей. Поэтому губернатор Андрей Бочаров на оперативном совещании поставил задачу уже на этой стадии предусмотреть расширение сезонной торговли овощами, фруктами и ягодами на ярмарках. Глава региона добавил, что во всех муниципальных образованиях торговые места в обязательном порядке должны предоставляться садоводам и дачникам. Кроме того, на мероприятии были подняты вопросы сохранения урожая, т.к. по прогнозам Гидрометцентра до конца лета на территории Волгоградской области будет сохраняться жаркая и ветреная погода. - Во время уборочных работ особое внимание нужно уделить соблюдению правил пожарной безопасности. Вся работающая на полях сельхозтехника должна быть оснащена пламягасителями и другим специальным оборудованием. Также необходимо наличие дополнительной техники для предотвращения распространения огня. Главы муниципальных образований должны взять на личный контроль процесс проведения уборочной кампании и ход сенозаготовки в ЛПХ как один из начимых факторов пожароопасности, - подчеркнул губернатор Андрей Бочаров. 