В Волгограде стал известен прожиточный минимум для пенсионеров. Данная величина указана с учетом индексации с 1 июня.Росстат опубликовал данные о прожиточном минимуме для пенсионеров в Южном федеральном округе. На 1 июня текущего года в Волгоградской области он составил 10 319 рублей. Данная величина указана с учетом индексации с 1 июня. Пенсионеры Адыгеи должны получить как минимум 10 295 рублей.Самый высокий в округе прожиточный минимум у пожилых людей в Севастополе – 11 970 рублей. Затем идут Астраханская область и Крым – по 11 612 рублей.