На юге Волгограда сгорела 15-летняя иномарка. По предварительным данным, «Хендай-Солярис»  загорелся из-за неисправности узлов и механизмов.Вчера в 16:28 в Кировском районе Волгограда вспыхнул моторный отсек автомобиля «Хендай-Солярис» 2007 года выпуска. Как сообщает пресс-служба МЧС России по Волгоградской области, расчеты 5-й пожарно-спасательной части ликвидировали возгорание в течение 10 минут с момента поступления сигнала. - Никто не пострадал, предполагаемая причина пожара – неисправность узлов и механизмов транспортного средства, - прокомментировали в пресс-службе волгоградского спасательного ведомства. 