Строители почти завершили ремонт дороги по улице Новодвинской в Волгограде. Здесь появилось 250 метров дополнительных парковочных мест.В Дзержинском районе Волгограда строители практически отремонтировали проезд по улице Новодвинской. Восстановление объекта ведется в рамках реализации национального проекта «Безопасные качественные дороги».В минувшие выходные специалисты положили верхний слой дорожного покрытия. Само полотно состоит из двух слоев, материалы которых повышают износостойкость. Новый асфальт появился на площади 5650 квадратных метров. На протяжении 250 метров строители создали дополнительные места для парковки. На этой территории восстановили 35 люков ливнеприемников. Всего в Дзержинском районе в 2022 году отремонтируют 10 дорог. Строители уже восстановили проезжую часть на улицах Раздольной и Кунцевской. Вскоре специалисты начнут ремонт по улицам Ангарской и Твардовского. Гарантия на обновленные дорожные объекты составляет четыре года. Все возникающие дефекты в этот период компания-исполнитель устраняет за свой счет.