Волгоградцам бесплатно покажут мировую трагикомедию. К просмотру фильма приглашает парк «Комсомольский сад». Парк «Комсомольский сад» вновь дарит волгоградцам замечательную возможность провести время в свое удовольствие. Под открытым небом и совершенно бесплатно все желающие могут присоединиться к просмотру художественного фильма «Пойми меня, если сможешь», созданного в жанре детективной трагикомедии. Кинолента Стивена Спилберга повествует о реальных событиях из жизни Фрэнка Абигнейла. В главных ролях Леонардо Ди Каприо и Том Хэнкс. Начало сеанса, сообщают в администрации Центрального района Волгограда, в 19.30 в четверг, 16 июня. Организаторы советуют прихватить с собой пледы.