Судебные приставы «выбили» волгоградке долг по зарплате 75,3 тысячи рублей. Стройфирма, в которой работала женщина, "забыла" оплатить сотруднице ее работу.В Волгоградской области судебные приставы помогли жительнице Суровикинского района вернуть свой внушительный долг по заработной плате.В пресс-службе ведомства журналисты "Городских вестей" узнали, что в районном отделе УФССП находилось исполнительное производство о взыскании долга, сумма которого составила 75,3 тысячи рублей.- Организация, которая занимается строительством жилых и нежилых зданий, добровольно в срок не выплатила женщине зарплату, - пояснили в пресс-службе регионального ведомства, - сумма долга составила 75,3 тысячи рублей. Женщина была вынуждена обратиться в суд.Служители Фемиды встали на сторону заявительницы, и в целях погашения долга судебные приставы наложили арест на имущество стройфирмы. Спустя некоторое время организация через своего представителя передала всю образовавшуюся задолженность по зарплате своей сотруднице. Этот факт был подтвержден распиской. Документ учтен в рамках исполнительного производства. В настоящее время оно окончено в связи с фактическим исполнением требований.