Волгоградские теннисистки покидают турнир в Швейцарии. Наталья Вихлянцева уступила Оз Ипек из Турции, а Анастасия Захарова проиграла сербской спортсменке Ольге Данилович.В швейцарской Лозанне проходит крупный женский теннисный турнир из серии WTA с призовым фондом более 251 тысячи евро. Как сообщает международная ассоциация теннисистов, две волгоградки прекратили борьбу на стадии квалификации. 25-летняя Наталья Вихлянцева (на фото) в двух партиях проиграла 23-летней представительнице Турции Оз Ипек – 4:6, 4:6. 20-летняя Анастасия Захарова, которая на турнире уже успела одержать победу над американкой Франческой ди Лоренцо, сегодня в двух сетах уступила 21-летней сербской теннисистке Ольге Данилович – 4:6, 1:6. 