52-летний волгоградец задержан за хранение килограмма наркотиков. Мужчине грозит тюремный срок до 10 лет.Сотрудники правоохранительных органов Чернышковского района Волгоградской области проводят проверку в отношении 52-летнего местного жителя. В его домовладении стражи порядка обнаружили растительный наркотик в большом количестве.В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что неработающего мужчину задержали по подозрению в незаконном сбыте наркосодержащих растений.- В его доме был проведен обыск, - прокомментировали в региональном главке, - в хозпостройке оперативники обнаружили и изъяли емкости с коноплей и свертки с марихуаной. Общий вес изъятых запрещенных растений превысил один килограмм.Селянин заявил, что хранил наркосодержашие растения для личного употребления. По факту произошедшего возбуждено уголовное дело. Волгоградцу грозит реальное лишение свободы за содеянное на срок от 3 до 10 лет.