Посевы в Волгоградской области одолевает стеблевая ржавчина. Специалисты провели мониторинг полей в Заволжье.В Волгоградской области поля с зерновыми культурами обследовала научный сотрудник Всероссийского научно-исследовательского института защиты растений Ольга Баранова.Ведущий ученый ВИЗР отметила, что посевы в регионе страдают стеблевой ржавчиной и желтой пятнистостью. В филиале ФГБУ «Россельхозцентр» по Волгоградской области журналистам «Городских вестей» сообщили, что кандидат биологических наук ведущий научный сотрудник ВИЗР отобрала инфекционный материал с осмотренных зерновых культур, чтобы затем проанализировать популяцию патогенов. Она побывала на территории крестьянского хозяйства КХ Мурасов А. В. Новониколаевского района, обследовав поля озимой и яровой пшеницы. Затем был проведен мониторинг полей в Заволжье, а также участков озимой и яровой пшеницы в хозяйствах СПК «Ромашковское» Палласовского района и ЗАО «Семена» Быковского района. В ходе обследований были отобраны образцы материала для дальнейшего изучения.