17 июля в Волгограде улица 7-я Гвардейская станет пешеходной. Пешеходный режим будет действовать с 7 часов утра и до 17 часов вечера.В Волгограде 17 июля планируется торжественное открытие экспозиции «Бронекатер БК-31» и знака героям Волжской военной флотилии.Со ссылкой на администрацию областного центра "Городские вести" сообщают, что в воскресенье, 17 июля, участок Нулевой продольной станет пешеходным. Пешеходный режим будет действовать с 7 часов утра и до 17 часов вечера. В этот день, 17 июля, в Волгограде пройдут торжественные мероприятия, посвященные 80-летию начала битвы под Сталинградом. Открытие экспозиции на нижней террасе набережной им. 62-й Армии станет одним из главных событий этого дня.Ранее журналисты издания сообщали, что бронекатер 9 октября 1942 года затонул у острова Голодного. В 2017 году судно, принимавшее участие в Сталинградской битве, подняли на поверхность. Через некоторое время его установили на нижней террасе набережной. Губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров предложил приурочить церемонию открытия к годовщине Сталинградской битвы.