Вице-мэр Волгограда Владимир Сидоренко покинул пост. В администрации объяснили, почему.Заместитель главы администрации Волгограда Владимир Сидоренко покинул пост. Об этом сообщают «Городские вести» со ссылкой на телеграм-канал мэрии.- Владимир Петрович уволен с должности в связи с переходом на другую работу, - прокомментировали в мэрии.Владимир Сидоренко проработал вице-мэром больше 8 лет. На этом посту курировал вопросы градостроительства и архитектуры. Ранее Сидоренко был главой Дзержинского района.