13-летний мальчик утонул в аквапарке под Волгоградом. Ребенок находился в воде больше шести минут.Сегодня, 26 июня, в аквапарке города Волжского Волгоградской области утонул 13-летний ребенок. Следователи возбудили уголовное дело по факту гибели подростка. – Сотрудники следственного отдела по городу Волжскому СУ СКР по региону устанавливают обстоятельства гибели 13-летнего подростка в местном аквапарке. Уголовное дело возбуждено по признакам преступления пункта «в» части второй статьи 238 Уголовного Кодекса РФ «Предоставление услуг, не отвечающих требованиям безопасности жизни или здоровья, повлекшее по неосторожности смерть человека», – сообщила «Городским вестям» официальный представитель СУ СКР по Волгоградскому региону Дарья Буянова.Следствие установило, что сегодня, 26 июня, семья с 13-летним мальчиком приехала из Астрахани в Волжский, для того чтобы отдохнуть в аквапарке. Ребенок захотел скатиться с горки и попросил отца ждать его на спуске. Но в самый последний момент мальчик решил съехать с другой горки. А через некоторое время его обнаружили в воде бездыханным. Причина смерти – механическая асфиксия в результате утопления.По данным облздрава, прибывшая на место происшествия бригада скорой медицинской помощи констатировала смерть ребенка.На месте ЧП работает следственная группа, устанавливаются очевидцы. Просмотрев изъятые видеозаписи, следователи пришли к выводу, что после спуска с горки мальчик пробыл в воде больше шести минут. Но ни спасатели, ни другие работники аквапарка не заметили, что он тонет. Расследование продолжается. 