В Волгоградской области два подростка пострадали в ДТП с мопедом. 13-летний юноша и 11-летняя девочка госпитализированы в больницу после того, как мопед, на котором они ехали, перевернулся.Едва не закончилась трагедией поездка двух подростков на мопеде по селу Курнаевка Старополтавского района Волгоградской области. Вечером 10 июля 13-летний юноша и 11-летняя девочка ехали на мопеде «Рейсер» по этому населенному пункту. В 20:35 напротив дома № 2 по улице Степной подросток не справился с управлением, и мопед перевернулся. - В результате ДТП подростки госпитализированы в медицинское учреждение, - прокомментировали в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. 