Волгоградские библиотеки подключаются к акции по сбору книг для Донбасса. Мероприятие стартовало в "Горьковке".Сегодня, 5 июля, в Волгоградской области стартовала акция #Книгисчастья. Желающие могут присоединиться к ней до 1 августа 2022 года. Собранные издания с гуманитарным конвоем передадут в подшефный Станично-Луганский район ЛНР. Первые книги для жителей Донбасса уже приняли сотрудники библиотеки им. М. Горького и помогающие им волонтеры.Как отмечает председатель регионального комитета культуры Станислав Малых, в Украине на протяжении нескольких последних лет целенаправленно уничтожалась русская, классическая, детская литература. Всё это богатство заменялось суррогатом с определенной идеологией. Именно поэтому в Волгоградской области была запущена акция #Книгисчастья. Неравнодушные волгоградцы уже собрали более 5 тысяч экземпляров, которые совсем скоро займут свое место на полках библиотек в Станично-Луганском районе ЛНР. Книги волгоградцы могут приносить в "Горьковку" ежедневно к стойке регистрации с пометкой «Для участия в акции #Книгисчастья». Из Волгограда в ЛНР 5 июля отправилась первая группа медиков – 27 специалистов. Оказывать медпомощь специалисты будут жителям подшефного Станично-Луганского района ЛНР, сообщают "Городские вести".