В центре Волгограда собираются искать волшебный папоротник. Парк "Комсомольский сад" предлагает поучаствовать в ночном квесте.Организаторы досуга в парке "Комсомольский сад" приглашают волгоградцев и гостей областной столице поучаствовать в поисках волшебного папоротника. Квест состоится в ночь на Ивана Купалу - 6 июня, как только стемнеет.​​- Мы ждем участников самого таинственного проекта ориентировочно к 21.00, - уточняют в администрации КомСада. - Как стемнеет, так и отправимся на поиск чудо-растения. Попутно будем водить хороводы, плести венки из цветов и трав, прыгать через костер. Провести самую таинственную летнюю ночь помогут отдыхающим состязающиеся команды фаерщиков, а также фольклорные коллективы. По завершению праздника все отправятся к Волге - опускать в воду согласно древней традиции сплетенные венки. Вход свободный, а заблудившимся предлагают звонить по телефону +7 (902) 363-30-83.