Сотни волгоградцев присоединились к крестному ходу в центре Волгограда. Это одно из многочисленных мероприятий, которые состоятся в Волгоградском регионе 4 ноября.Сегодня утром, 4 ноября, в храме Александра Невского отслужили Божественную литургию. После этого начался крестный ход до верхней террасы Центральной набережной. На массовое мероприятие дал благословение митрополит Волгоградский и Камышинский Феодор.Десятки волгоградцев присоединились к этому шествию. Вместе со священниками волгоградцы прошли по центральным улицам города. Священнослужители били в колокола, читали молитвы и окропляли собравшихся святой водой.Увидеть фоторепортаж с места событий вы можете по ссылке. Крестный ход запечатлел фотокорреспондент "Городских вестей" Данил Савченко. Там же можно увидеть снимки с праздничного концерта в честь Дня народного единства.