Лучше погуляй: что нельзя категорически волгоградцам делать 29 ноября. В народной традиции 29 ноября носило название Матфеев день.В народной традиции 29 ноября носило название Матфеев день. В этот день православные христиане молятся о Левии Матфее, ближайшем ученике Иисуса Христа, одном из 12 апостолов. Народные приметы предостерегают, что нельзя делать 29 ноября в Матвеев день, чтобы не навлечь на себя и своих близких неприятности.Приметы 29 ноября не советуют сидеть весь день дома. Надо обязательно сходить в гости. Во время таких посиделок можно найти ответы на многие вопросы и решения самых сложных проблем, считалось в старину.29 ноября обостряется интуиция, и поэтому решение, принятое в Матвеев день по наитию, будет верным. А еще сидеть дома - тараканов кликать, и от них будет очень сложно избавиться.Ни в коем случае нельзя на Матфея надевать вещи наизнанку - удача надолго отвернется. Если все-таки это случилось, снимите вещь и попрыгайте по ней, потом снова наденьте, следя за тем, чтобы на этот раз не допустить прежний промах.Не нужно на себя подолгу в зеркало смотреть и надевать красные вещи. И то, и другое сулит в будущем любовное разочарование.