В Волгограде младенцу весом менее 1,5 килограммов провели уникальную операцию на сердце. Ее проводили специалисты кардиоцентра.В Волгоградском областном кардиоцентре проведена уникальная операция. Пациентом стал младенец - девочка, которая родилась в перинатальном центре №2 на 33-й неделе беременности с весом 1340 граммов.В комитете здравоохранения Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что у малышки был диагностирован тяжелый врожденный порок сердца: коарктация аорты с гипоплазией дуги аорты, который мог бы привести к летальному исходу.- Операция в такой ситуации так же сложна, как и умение управлять физиологическими процессами недоразвитых органов, - отметил Роман Гаврилов, заведующий кардиохирургическим отделением для детей, врач, сердечно-сосудистый хирург, выполнивший операцию. – У маленькой девочки часть аорты оказалась хорошо развита, ее диаметр составил 6 миллиметров, а часть имела резкое сужение до полутора миллиметров. При этом возникала большая нагрузка на сердце, а внутренние органы получали кровь недостаточно.Когда девочке исполнилось десять дней, врачи сделали операцию. На тот момент малышка весила 1449 граммов. Кардиохирурги провели иссечение узкого участка аорты и восстановление ее диаметра на всем протяжении, как у здорового ребенка.Операцию назвали «ювелирной», она прошла без осложнений. Уже на четвертые сутки ребенок находился в стабильном состоянии, и для дальнейшего выхаживания девочка переведена в областную детскую больницу.