Более 100 тысяч доз препарата от гриппа «Ультрикс Квадри» поступило в Волгоградскую область. Сейчас вакцина распределяется между медицинскими учреждениями.Как сообщили "Городским вестям" в облздраве, препарат «Ультрикс Квадри» четырёхвалентный. Привить им детей от гриппа волгоградцы и жители области могут в поликлиниках, а с сентября вакцина будет доступна в детских садах и школах.Также в регион поступила дополнительная партия вакцины для взрослых - более 58 тыс. доз. К слову, данным препаратом вакцинируют и беременных женщин. Всего в регионе прививку от гриппа сделали уже порядка 43 тыс. жителей.Напомним, с 25 августа в Волгоградской области возобновили работу пункты вакцинации для взрослых на базе трех ТРЦ. Волгоградцы могут снова вакцинироваться как от гриппа, так и от коронавируса.