Яркие моменты игры СК «Ротор» в Волгограде в необычном формате. Фотокорреспондент "Городских вестей" решил удивить фанатов "Ротора" необычным сюжетом.В Волгограде СК "Ротор" одержал первую победу в новом сезоне.Фотокорреспондент "Городских вестей" присутствовал на матче и запечатлел самые яркие моменты игры в необычном формате.Ранее журналисты издания сообщали, что встречу "Ротора" и СК "Форте" из Таганрога посетили более 23 тысяч человек. В числе болельщиков был и губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. 