Жениться и разводиться волгоградцы стали чаще. Сравнительные данные сообщает Росстат.В Волгоградской области наблюдается рост браков и разводов. По данным Росстата, с января по апрель 2022 года в регионе заключено 2999 браков (в аналогичный период 2021 года - 2914). С начала текущего года официально расторгли брак 3232 пары, что на 68 пар больше прошлогоднего показателя за тот же отрезок времени. Специалисты подсчитали, что на каждую тысячу волгоградцев в пересчете на год в 2022 году совершалось 3,7 бракосочетания и 4 развода. Ранее "Городские вести" рассказали, какими именами чаще всего волгоградцы называли новорожденных в июне текущего года. 