В Волгоградской области в конце года начнут очищать реку Иловлю. Расчистку реки планируют начать в конце этого года, а закончить в 2024 году.В Волгограде практически подготовили проектную документацию по расчистке реки Иловли в Волгоградской области.Сегодня, 5 августа, состоялось заседание Экологического совета при Волгоградской областной думе под председательством Ирины Соловьевой. Иловлю добавили в перечень объектов регионального проекта «Сохранение уникальных водных объектов» нацпроекта «Экология». Расчистку реки планируют начать в конце этого года, а закончить в 2024 году.Мероприятия охватят наиболее заиленные части реки на территории Камышинского, Иловлинского и Ольховского районов. Также специалисты очистят и пойменные озера, которые входят в состав реки.Напомним, инициатива региона о разработке комплексной стратегии по сохранению и оздоровлению экосистемы Дона и Цимлянского водохранилища, предложенная губернатором Андреем Бочаровым, получила поддержку всех субъектов Донского бассейна и была одобрена президентом и правительством страны.