В волгоградских храмах собрали помощь для онкобольных детей. Прихожане храмов Волгоградской епархии приняли участие в благотворительной акции «Добрый автобус».Акция проходит в Волгограде уже в одиннадцатый раз. Для помощи онкобольным детям в возрасте от 0 до 18 лет в храмах города были организованы сборы пожертвований. На собранные деньги были приобретены лекарства, пеленки, памперсы, моющие средства, средства гигиены и многое другое. Волгоградцы приносили на приходы всё необходимое для лечения и реабилитации детей.Всю собранную помощь волонтеры благотворительного фонда «Детям на здоровье» теперь доставят семьям, воспитывающим детей, и в онкодиспансеры.С каждым годом, как отмечают организаторы, жертвователей становится все больше и больше. Помогают больным ребятам и дети. Для них это особенно важно осознавать, что они смогли помочь тем, кому сейчас трудно.- Волонтеры храма Святого равноапостольного князя Владимира сотрудничают с фондом не только в рамках акции. Были переданы предметы гигиены и денежные средства для приобретения дорогостоящих лекарств.Всем участникам акции низкий поклон, несмотря на сложное время, многие откликнулись и приняли живое участие, - сообщили «Городским вестям» в Волгоградской епархии.