Триколор с посланиями от солдат привезли из Белгорода в Волгоград. Военнослужащие сейчас защищают российские границы.Сегодня, 17 ноября, во время защиты кандидатской диссертации соискателя ученой степени кандидата медицинских наук Марии Олеговны Скрипки заведующий кафедрой фармакологии и клинической фармакологии Белгородского государственного национального исследовательского университета Минобрнауки РФ доктор медицинских наук, профессор Михаил Покровский передал Волгоградскому государственному медицинскому университету триколор с подписями бойцов Российской армии, сражающихся на границах нашей страны.- Глубокоуважаемые коллеги! Мы находимся в преддверии 80-й годовщины Победы в Сталинградской битве. Но, к сожалению, не все спокойно на наших границах и мы в Белгороде ощущаем это по полной программе. И поэтому я хотел бы начать свое выступление с небольшого сувенира, который относится к тому, что мы курируем нашей кафедрой волонтерское движение снабжения на передовой медикаментами, которые собирает на пожертвования университет, - отметил Михаил Покровский.По словам профессора, рядом с границей есть привал, где проходят войска, и именно находящиеся там военнослужащие передали такое знамя, где расписались солдаты из разных регионов страны.- Когда я с руководителем этого волонтерского движения говорил, что поеду в Волгоград в преддверии 80-летия Сталинградской битвы, он передал в знак приветствия диссертационному совету этот сувенир, - заявил Покровский.Дар от российских солдат принял член диссертационного совета доктор медицинских наук, профессор ВолгГМУ Минздрава России, член-корреспондент РАН Иван Николаевич Тюренков. Теперь трехцветный стяг будет помещен в музей истории медицинского университета.