В Дзержинском районе Волгограда мужчина погиб, выйдя на рельсы перед трамваем. Волгоградец оказался под передней частью корпуса трамвая.Сегодня, 10 ноября, в Дзержинском районе Волгограда зафиксировано чрезвычайное происшествие.В 15:12 на участке трамвайного пути между остановками «Лицей № 7» и «Жилгородок» молодой мужчина оказался на рельсах перед приближающимся трамваем. Водитель электротранспорта пыталась затормозить. Это позволило предотвратить наезд на мужчину передней колесной парой, но остановить вагон в считанные секунды невозможно. Поэтому волгоградец оказался под передней частью корпуса трамвая.На место происшествия прибыли медики, которые пытались оказать пострадавшему экстренную помощь. Однако позже врачи констатировали смерть мужчины. На время дальнейших разбирательств случившегося движение трамваев №5, 10, 12 осуществляется в измененных границах - до остановки «Ул. Хорошева».