Стало известно о состоянии женщины-водителя, пострадавшей в ДТП на юге Волгограда. Авария случилась в Советском районе.Женщина-водитель, которая пострадала в субботу, 9 июля, в аварии с большегрузом, находится в реанимации, рассказали "Городским вестям" в облздраве. ​- Пациентка в реанимации в тяжелом состоянии. Ей оказывается вся необходимая помощь, - уточнили специалисты. Напомним, примерно в 15.08 в субботу водитель, управляя грузовым автомобилем «Дав», следовал по Университетскому проспекту со стороны Ворошиловского района. На пересечении с улицей Кабардинской он проехал перекресток на красный сигнал светофора и совершил столкновение с автомобилем Nissan под управлением 47-летней женщины. С места аварии она с травмами была на скорой доставлена в стационар. 