В Волгограде студенты ВолГУ в честь Дня флага украсили общежитие буквой Z. Свет окон общежития ВолГУ символизировал Z – «За победу».Вчера, 21 августа, студенты Волгоградского государственного университета организовали собственную акцию в честь Дня Государственного флага России.В вузе журналистам "Городских вестей" сообщили, что студенты украсили общежитие университета триколором. Российский флаг, день которого сегодня, 22 августа, празднуется в России, разместили на балконах верхних этажей. Сами учащиеся отметили, что символика цветов триколора отражает историю страны, национальные и культурные ценности. Белый цвет – благородство и откровенность. Синий цвет – верность, честность, безупречность и целомудрие. Красный цвет – мужество, смелость, великодушие и любовь.А вчера вечером окна здания зажглись особым символом - свет в общежитии символизировал Z – «За победу». Акция со световым эффектом продлилась на протяжении получаса.