Генерал-майор Роман Павленков возглавил академию МВД в Волгограде. Слухи о смене руководства оказались правдивыми.На официальном сайте академии обновились данные в разделе "Руководство" . Ранее "Городские вести" сообщали о возможном уходе с поста начальника академии Владимира Третьякова. Он возглавлял академию с 2007 года. Более месяца назад его ФИО пропали с официального сайта. Однако в пресс-службе академии упорно заявляли, что Третьяков находится в отпуске и вскоре приступит к работе.Согласно информации на сайте академии, учреждение возглавил кандидат экономических наук, генерал-майор Роман Павленков. Указом Президента РФ он был назначен начальником Волгоградской академии МВД России.Известно, что в 2000 году Роман Павленков окончил Нижегородский юридический институт МВД России. В апреле 2015 года назначен на должность первого заместителя начальника по учебной работе в Нижегородском юридическом институте МВД России. В 2019 году он возглавил Уральский юридический институт МВД России.