Губернатор Волгоградской области передал Кузбассу капсулу с землёй Мамаева кургана. Андрей Бочаров принял участие в торжественном открытии мемориального комплекса «Героям-сибирякам» и памятника воину-освободителю.На вечное хранение жителям Кузбасса передали капсулу с землёй легендарного Мамаева кургана.По словам волгоградского губернатора, очень символично, что мемориальный объект был открыт в канун Дня народного единства, а также во время подготовки к празднованию 80-летия Сталинградской Победы. Это не случайно – сибиряки, воины и труженики тыла многое сделали для общей Победы.- От имени жителей Волгоградской области, легендарного, непокорённого Сталинграда я поздравляю вас с открытием мемориального комплекса, посвящённого защитникам нашей Родины. Благодарю вас за сохранение исторической памяти и исторического наследия. И с большим уважением передаю на вечное хранение землю с главной высоты России Мамаева кургана героического Сталинграда, который защищали воины-сибиряки, - отметил в своем выступлении глава региона.Сердцем мемориального комплекса является точная копия памятника «Воин-освободитель» из берлинского Трептов-парка. Его прототипом является герой Кузбасса Николай Масалов.На протяжении 300-метровой аллеи, ведущей к памятнику, находятся гранитные плиты с именами почти 3000 сибиряков — Героев Советского Союза, полных кавалеров ордена Славы, Героев России.Разгром немецко-фашистских войск под Сталинградом 2 февраля 1943 года стал возможен лишь благодаря мужеству и героизму всего советского народа. Среди тысяч защитников города были и сибирские дивизии – почти 200 тысяч солдат и офицеров, среди которых были и кузбассовцы.Волгоградская область и регионы Сибири многое делают для увековечения памяти героев Сталинградской битвы. Например, в Волгограде есть две аллеи, высаженные в их честь, часовня-усыпальница и памятный знак. Многие поисковики, в том числе из Кемеровской области, приезжают на поиски в Волгоградский регион.Сегодня губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и глава Кемеровской области подписали соглашение о сотрудничестве, которое включает в том числе и аспект патриотической работы.В Волгоградской области идет подготовка к 80-летию Сталинградской Победы. Памятные мероприятия проходят во многих областях России. Их задача - сохранение исторической памяти, поддержка ветеранов, патриотическое воспитание молодёжи. Напомним, что подготовка к юбилею стала одной из тем встречи Президента России Владимира Путина с губернатором Андреем Бочаровым, рассмотрена на заседании оргкомитета под председательством заместителя председателя Совета Безопасности РФ Дмитрия Медведева.