В Волгоградской области «Нива» сгорела вместе с гаражом. Скорее всего, причиной пожара послужило короткое замыкание электропроводки.Минувшей ночью, в 00:35, по тревоге были подняты расчеты 58-й пожарно-спасательной части. В городе Фролово загорелись гараж и автомобиль ВАЗ-212140 2013 года выпуска, находившийся внутри. Возгорание было ликвидировано в течение получаса, никто не пострадал. - Предполагаемая причина пожара – короткое замыкание электропроводки, - рассказали в пресс-службе ГУ МЧС России по Волгоградской области. 