В Волгоградской области неделя начинается с морозов до -3º. В Волгограде тоже ожидается минусовая температура.Сегодня в ночь на вторник в Волгоградской области ударит мороз до -3º. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный ЦГМС, в Волгограде в ближайшие три дня по ночам будет -1º. Сегодня днем по региону существенные осадки не прогнозируются. Утром, как и в ближайшие дни, ожидается туман. В районах области столбик термометра покажет 0...+5º, в городе-герое – от +3 до +5º.Во вторник, 8 ноября, по региону атмосферный воздух прогреется до +2...+7º, в Волгограде до +3...+5º.