В Камышине открылась зимняя площадка аквапарка. В городском округе поэтапно создают туристический кластер.В Камышине на территории аквапарка открылась зимняя крытая площадка. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на телеграм-канал администрации городского округа, для посетителей с пятницы по воскресенье с 10.00 до 20.00 работают бассейны аттракционы и горки.В мэрии отметили, что открытие аквапарка в городе стало важным шагом по созданию туристического кластера.В Волгограде первый сезонный аквапарк открылся в 2021 году. Развлекательный центр, расположенный в Кировском районе, рассчитан на прием до 1000 гостей, его территория составляет 3,5 гектара.