Пятиэтажка в центре Волгограда осталась без отопления из-за аварии. Отключение произошло сегодня, 6 ноября.В воскресенье, 6 ноября, в социальных сетях появилась информация об отключении отопления в многоквартирном доме на проспекте Ленина, 43 в Центральном районе Волгограда.По некоторым данным, на теплосети произошло технологическое нарушение. Сейчас специалисты проводят восстановительные работы. После устранения неполадок подача тепла в квартиры будет восстановлена."Городские вести" уточняют подробности.