Мишустин утвердил создание в Волгограде особой экономической зоны. Глава Правительства России подписал постановление.Правительство РФ постановило создать в Волгограде особую экономическую зону промышленно-производственного типа. Соответствующее постановление подписал председатель кабинета министров Михаил Мишустин, сообщают «Городские вести» со ссылкой на документ.Особая экономическая зона в Волгограде появится на базе бывшего завода «Химпром». Интерес к площадке выразили пять предприятий. Резиденты намерены инвестировать в свои проекты свыше 91 млрд рублей и создать 837 рабочих мест.На территории «Химпрома» предлагается наладить производство метанола, уксусной кислоты, биопротеинов, химических средств защиты растений и другой продукции.- Появление особой экономической зоны в Волгоградской области в перспективе должно восстановить её позиции как одного из регионов – лидеров по производству химической продукции, - отмечено в постановлении.В администрации Волгограда добавили, что новое производство по первичной переработке природного газа будет отвечать всем требованиям экологической безопасности. Глава Волгограда Владимир Марченко во время рабочей поездки в Кировский район встретился с руководством ООО «Промтех» и обсудил детали масштабного проекта.В настоящее время проект строительства завода, который будет производить 1 миллион тонн метанола в год, проходит госэкспертизу. Далее начнется возведение зданий предприятия. Завод должен быть запущен в 2025 году.