Выполнял роль курьера: под Волгоградом задержали подозреваемого в мошенничестве. 30-летний камышанин заключен под стражу.В городе Камышине Волгоградской области сотрудники уголовного розыска задержали подозреваемого в совершении мошеннических действий в отношении пожилой женщины.— В Камышине в результате проведения комплекса оперативно-розыскных мероприятий сотрудники уголовного розыска Управления МВД России по городу Волгограду совместно с коллегами из Камышина задержали ранее судимого 30-летнего местного жителя. Его подозревают в мошенничестве в отношении 72-летней жительницы областной столицы, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.5 августа подозреваемый, осуществляя роль курьера, забрал у пожилой жительницы Ворошиловского района 407 тысяч рублей. Волгоградка передала их ему, чтобы решить вопрос о якобы совершенном ДТП с участием ее родственника.Во время обыска дома у камышанина оперативники изъяли сим-карты, банковские карты, сотовый телефон и 190 тысяч рублей.Задержанный заключен под стражу. Полицейские проводят мероприятия, направленные на установление других эпизодов его преступной деятельности.