Четверо волжан пострадали в перевернувшейся маршрутке. Легковушка не уступила микроавтобусу дорогу.Четыре человека пострадали в результате опрокидывания маршрутного такси в Волжском. Авария случилась 5 сентября в 06.20 на пересечении улиц Карбышева и Королева.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области, произошло столкновение «Газели» с Lada Granta. По предварительным данным, легковушка на перекрестке не предоставила преимущество общественному транспорту.