В Волгоградской области осужденным нашли место для исправительных работ. Сидельцев хотят трудоустраивать на текстильную фабрику.На Камышинском хлопчатобумажном текстильном комбинате планируют создать исправительный центр для осужденных. Соответствующая тема была поднята во время рабочей встречи руководства регионального УФСИН и ООО «Камышинский текстиль». В фабричных стенах трудотерапию могли бы проходить осужденные из колоний № 5 и 24 - обе они расположены в Камышинском районе.​- Во время встречи обсуждались вопросы изготовления швейных изделий на базе ИК Волгоградской области, а также перспективы создания исправительного центра для осужденных к принудительным работам на базе предприятия, где они могли бы быть в дальнейшем трудоустроены, - уточнили информацию в пресс-службе УФСИН РФ по региону.