Ученые Волгограда создали первый в мире спортзал для людей, которые плохо видят. Пол в зале имеет особые датчики, они ловят импульсы из датчиков на форме незрячих спортсменов.В Волгограде ученые государственного технического университета создали уникальный, не имеющий аналогов в мире спортивный зал. Он предназначен для слабовидящих людей, которые будут играть в гандбол.Разработка этого спортивного объекта велась при поддержке IT-специалистов. По словам доцента вуза Ольги Мельниковой, сейчас идет подготовка документов на патент для этого изобретения. Спортивное поле для гандбола имеет по всем четырем сторонам особенные датчики, которые объединены со специальными устройствами на одежде спортсменов, посылающими импульсы. Человек благодаря им может поймать летящий мяч – это происходит за счет формирования особенных волн, которые воспринимает спортсмен с ограниченными физическими возможностями. При этом у самого мяча нет никаких звуковых сигналов. По словам Ольги Мельниковой, ни в России, ни в других странах мира ничего подобного еще создано не было. В некоторых западных странах для слабовидящих спортсменов создают так называемые погремушки – летящий мяч издает звуки во время полета. Волгоградские ученые считают, что такая разработка укрепит общее моральное и физическое состояние людей с ограниченными физическими возможностями. 