Волгоградцам разъяснили, когда закончится мобилизация. Такие вопросы люди задают в профильный телеграм-канал.Вопросы о дате завершения частичной мобилизации все чаще адресуют волгоградцы на горячую линию. В телеграм-канале «Мобилизация. Волгоградская область» пояснили жителям региона, что данные мероприятия могут завершиться только по решению Президента России.Напомним, 14 октября Владимир Путин заявил, что мероприятия, связанные с призывом, близятся к завершению. Частичная мобилизация в России была введена 21 сентября. Всего призыву подлежит 300 тысяч человек.По решению губернатора Андрея Бочарова гражданам, призванным на территории Волгоградской области на военную службу по частичной мобилизации ВС РФ в соответствии с указом Президента РФ, полагается разовая материальная помощь в размере 100 000 рублей. Также в регионе введены и другие меры поддержки семей мобилизованных в сфере образования и воспитания детей, оказания социальных услуг, юридической помощи.