Волгоградцы признались, что уволили бы часть коллег на месте своего руководства. Оказывается, так поступил бы каждый восьмой.Интересный факт выяснили исследователи. Став начальником, каждый восьмой работающий россиянин, включая жителей Волгоградской области, в первую очередь уволил бы своих коллег. Итоги тематического соцопроса сегодня, 29 июня, публикует исследовательский центр портала Superjob.ru. Оказавшись в кресле начальника своего подразделения, 13% россиян начали бы с кадровых зачисток. «Под нож» пошли бы «бездельники», а также «подхалимы». Еще 12% респондентов приняли бы меры к усилению дисциплины на работе. Систему материального стимулирования подчиненных за хорошие показатели в работе ввели бы 7% опрошенных. Необходимым ввести в практику регулярные совещания и планерки считают 6% респондентов, такое же количество опрошенных заявили, что на месте директората они обратились бы к подчиненным с предложением подать пожелания к организации работы. В свою очередь, 3% россиян полагают: в их подразделении срочно следует увеличить штатную численность, наняв новых сотрудников. Еще 3% голосов у распоряжений о введении удаленки или гибридного формата работы. Оставить все как есть в случае своего назначения на руководящую должность хотели бы только 5% респондентов.