Племянница ограбила волгоградца, умчавшись на его автомобиле. Двадцатидвухлетняя горожанка врезалась в большегруз и только после этого была задержана сотрудниками полиции.Сотрудники правоохранительных органов Краснооктябрьского района Волгограда выясняют обстоятельства инцидента, который в своем заявлении изложил 38-летний местный житель.В пресс-службе регионального главка «Городским вестям» сообщили, что мужчина обратился за помощью к полицейским, пожаловавшись на свою племянницу. Двадцатидвухлетняя девушка пришла к родственнику в гости. После непродолжительного общения она внезапно схватила сумку дяди, в которой были десять тысяч рублей, документы и ключи от машины, и выбежала из его квартиры. Затем гостья скрылась на автомобиле, который принадлежит ее родственнику.Оперативники провели разыскные мероприятия, в рамках которых угнанная машина была обнаружена на автодороге в Краснооктябрьском районе. Угонщица не успела далеко уехать – пытаясь скрыться, она столкнулась с грузовиком. В содеянном молодая волгоградка созналась. Украденные у дяди деньги она потратила на личные нужды. В отношении девушки возбуждено уголовное дело, ей избрана мера пресечения в виде подписки и невыезде. 