ЧП со стрельбой в Кировском районе Волгограда произошло из-за женщины. Сотрудники полиции выясняют все детали.Сотрудники правоохранительных органов Кировского района продолжают выяснять обстоятельства конфликтной ситуации между двумя мужчинами, которые устроили стрельбу из пневматического оружия, где был травмирован один человек.Инцидент произошел 6 сентября 2022 года между двумя мужчинами - он начался на улице с бытовой ссоры. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что причиной чрезвычайного происшествия могла стать женщина. Один из участников конфликта ранее состоял с ней в близких отношениях. Встретив ее на улице с другим молодым человеком, он решил устроить выяснение отношений. Однако спокойного разговора не получилось, между мужчинами возник конфликт, переросший в обоюдное нанесение ударов по различным частям тела и применение одним из них пневматического оружия.В результате, 35-летний участник конфликта получил телесные повреждения, степень тяжести которых установит судебно-медицинская экспертиза. По ее результатам будет принято процессуальное решение.Действиям 35-летнего владельца пневматического оружия, применившего его в общественном месте, также будет дана юридическая оценка.