В Волгограде неизвестная ритуальная фирма пыталась похоронить живого мужчину. Ситуация, которую описал один из волгоградских телеграм-каналов, в органах полиции своего подтверждения не получила.В Волгограде появилась никому не известная ритуальная компания, которая готова похоронить со всеми необходимыми почестями даже живых горожан.Волгоградский телеграм-канал "Ритуальный патруль" опубликовал пост, в котором рассказал о неоднозначной ситуации - в ней оказалась жительница Спартановки. по словам авторов, женщина была вынуждена обратиться за помощью к сотрудникам полиции Тракторозаводского района Волгограда после того, как к ней пожаловала незнакомка, сообщившая женщине о смерти ее мужа. "Ваш муж скончался от теплового удара на пляже, сейчас он уже в морге, наша компания берется организовать для вас достойные похороны".Несмотря на страшное известие от незнакомки, женщина не потеряла самообладания и позвонила своему мужу, который, к счастью, оказался жив и здоров, причем достаточно далеко от пляжа. Гостья, едва заслышав разговор женщины с ее внезапно воскресшим супругом, поспешила удалиться. Женщина позже обратилась в правоохранительные органы. Авторы сообщения предполагают, что таким образом в Волгограде устраиваются конкурентные провокации в отношении одной из самых известных ритуальных фирм.Чтобы подтвердить или опровергнуть информацию, опубликованную в телеграм-канале, журналисты "Городских вестей" обратились в пресс-службу регионального главка, где им сообщили, что с подобными обращениями в органы правопорядка никто не обращался.