В Волгограде мужчина жестоко забил друга гвоздодером. Потерпевший скончался еще до прибытия бригады скорой медицинской помощи.Следственный отдел по Красноармейскому району Волгограда завершил расследование уголовного дела в отношении ранее судимого 43-летнего мужчины. Он обвиняется в умышленном причинении тяжкого вреда здоровью, повлекшем по неосторожности смерть потерпевшего.Установлено, что 15 августа 2022 года фигурант уголовного дела был в одной из квартир дома №2а по улице Саушинской в Красноармейском районе. Там он вместе со своими друзьями пил алкоголь.Как это часто бывает, в ходе алковечеринки между обвиняемым и его 55-летним другом началась ссора. Началась драка: фигурант уголовного дела несколько раз ударил товарища по голове. Затем он взял гвоздодер и несколько раз ударил им друга в голову и туловище.- Мужчина умер еще до приезда медиков, - сообщили "Городским вестям" в СУ СКР России по Волгоградской области. Уголовное дело направлено прокурору для рассмотрения вопроса об утверждении обвинительного заключения.