Полигоны Волгоградской области готовы к зимнему обучению военнослужащих. Бойцов научат, как действовать в бою в зимних условиях.Учебно-материальная база Южного военного округа, в том числе и Волгоградской области, подготовлена к зимнему периоду обучения. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО, казармы, палатки, полигоны и учебные классы полностью готовы для отработки учебно-боевых задач танковыми, мотострелковыми и артиллерийскими подразделениями, а также ремонту и восстановлению комплексов УМБ.Подготовлены и танковые директрисы, тактические поля, войсковые стрельбища, тренажеры, танкодромы и автодромы.На полигонах развернуты пункты обогрева для бойцов, подготовлены мишенные установки, комплекты полигонного оборудования и пультовой аппаратуры управления целями.Усовершенствовано и оборудование для подготовки снайперов, вождение боевых машин, линии связи и другие объекты. Более 30 полигонов, учебные комплексы и помещения прошли санитарную обработку.- Военнослужащие ЮВО приступят к обучению на обновленной учебно-материальной базе 1 декабря, - сообщили "Городским вестям" в ЮВО.