Для детей в Волгоградскую область поступила крупная партия вакцины от гриппа «Ультрикс Квадри». В Волгограде и районах области привились уже 1,235 миллиона жителей.44 тысячи комплектов детской вакцины от гриппа «Ультрикс Квадри» поступили и сейчас оперативно распределяются между медицинскими организациями Волгоградской области. Эта партия позволит полностью завершить вакцинацию детей от гриппа в регионе.По данным облздрава, на сегодняшний день, 24 ноября, план вакцинации в Волгоградской области выполнен на 96%. Привились уже 1,235 млн жителей, в том числе почти 280 тысяч детей в возрасте с 6 месяцев до 17 лет.От коронавируса привились более 1,873 млн жителей региона. Вакцинация проводится как назальным препаратом, так и с помощью инъекции, сообщили "Городским вестям" в областном комитете здравоохранения.