Почти 800 волгоградцев за сутки заразились коронавирусом. В регионе продолжается стремительный рост заболеваемости.В Волгоградской области за минувшие сутки диагноз COVID-19 был поставлен 796 жителям региона. Такие данные предоставлены федеральным ресурсом "Стопкоронавирус.рф"."Городские вести" со ссылкой на федеральный оперативный штаб сообщают, что в регионе наблюдается рост числа заболевших коронавирусной инфекцией. За минувшие сутки полностью вылечились от вируса 677 человек. За этот же период летальных исходов в регионе зарегистрировано не было.Днем ранее в Волгоградской области число заболевших составило 782. Еще сутками ранее оперативный штаб региона сообщал, что число новых заражений составило 748.В области продолжается вакцинация от коронавируса, прививки можно сделать во всех медицинских учреждениях, пункты вакцинации открыты и в городских торговых центрах.