«Ситиматик-Волгоград» составил антирейтинг по оплате услуги вывоза отходов. Региональный оператор по обращению с твердыми коммунальными отходами (ТКО) «Ситиматик-Волгоград» составил рейтинг безответственных плательщиков по оплате услуги вывоза отходов среди муниципальных районов Волгоградской области и областного центра. Результаты анализа построены исходя из накопленной задолженности за коммунальную услугу «Обращение с ТКО» по итогам 10 месяцев 2022 года.Антирейтинг районов г. Волгограда по задолженности населения за услугу «Обращение с ТКО» выглядит следующим образом:1. Краснооктябрьский район – 37 млн руб. (16,8%)2. Дзержинский район - 36,8 млн руб. (16,7%)3. Красноармейский район – 36 млн руб. (16,3%)4. Тракторозаводский район – 31,7 млн руб. (14,4%)5. Советский район – 27 млн руб. (12,2%)6. Кировский район – 26 млн руб. (11,8%)7. Ворошиловский район – 15 млн руб. руб. (6,8%)8. Центральный район – 11 млн руб. (5%).Самый низкий уровень сбора денежных средств по трем районам г. Волгограда: Тракторозаводский – 94,4%; Краснооктябрьский – 95,7%; Кировский – 96,3%. Общая задолженность населения перед региональным оператором за вывоз ТКО по Волгограду составляет более 220 млн руб.Антирейтинг 12 административных центров и районов Волгоградской области по задолженности населения за услугу «Обращение с ТКО» выглядит следующим образом:1. Ст. Нехаевская – 64,6%, недоплата 1,1 млн руб.2. Нехаевский район – 66%, недоплата 3 млн руб.3. Серафимовичский район – 67%, недоплата 2,9 млн руб.4. Котовский район – 73,6%, недоплата 1,5 млн руб.5. Ст. Клетская – 75,2%, недоплата составила 1,1 млн руб.6. Ленинский район – 75,4%, недоплата 2,3 млн руб.7. Клетский район – 75,7%, недоплата 2,9 млн руб.8. Николаевский район – 75,8%, недоплата 1,8 млн руб.9. Суровикинский район – 76,6%, недоплата 1,8 млн руб.10. Урюпинский район – 77,7%, недоплата 3,2 млн руб.11. Ольховский район – 79%, недоплата 2,4 млн руб.12. Кумылженский район – 80,7%, недоплата 2,6 млн руб.Общая задолженность населения перед региональным оператором за вывоз коммунальных отходов по Волгоградской области составляет более 950 млн руб.При этом стоит отметить гражданскую ответственность и высокую активность населения по оплате услуги за вывоз ТКО в некоторых муниципалитетах:1. г. Калач на Дону – 110%;2. г. Суровикино – 110%;3. р. п. Иловля – 106,8%;4. г. Николаевск – 106,3%.Региональный оператор напоминает – коммунальная услуга «Обращение с ТКО» является обязательной к оплате строго до 10 числа каждого месяца. Рекомендуем не нарушать срок оплаты.