Под Волгоградом земельный участок фермер отравил опасными пестицидами. Общая сумма причиненного земельным ресурсам ущерба превысила 152 миллиона рублей.Сотрудники Волгоградской межрайонной природоохранной прокуратуры сообщили "Городским вестям" о возбуждении уголовного дела по факту загрязнения земельного участка агрокимикатами.В ведомстве сообщили, что местный житель незаконно занял земельный участок в Быковском районе, площадь которого составляет 23 гектара. Мужчина занялся фермерством, выращивал различные культуры и загрязнил почву.- Согласно исследованиям филиала ФГБУ «ЦЛАТИ по ЮФО» – ЦЛАТИ по Волгоградской области в почве выявлены превышения предельно допустимых концентраций агрохимикатов, - пояснили в природоохранной прокуратуре. - Ущерб, причиненный в результате загрязнения земельного участка, превысил 152 миллиона рублей.По итогам проведенной проверки все материалы направлены в следственные органы для принятия решения о возбуждении уголовного дела по факту отравления земли опасными пестицидами. Ход и результаты расследования уголовного дела находятся на контроле в прокуратуре региона. 