Под Волгоградом только после вмешательства прокуратуры сироте выдали паспорт. Ребенок не мог получить документы.Прокуратура Еланского района Волгоградской области помогла 14-летнему ребенку-сироте получить паспорт.Оказалось, что в свидетельстве о рождении юноши, а также в акте об оставлении ребенка в лечебно-профилактическом учреждении отсутствуют сведения о его родителях и их гражданской принадлежности. Ребенок всю жизнь находится на территории Еланского района, его воспитывают приемные родители. В соответствии с Указом Президента РФ от 13.03.1997 № 232 «Об основном документе, удостоверяющем личность гражданина РФ на территории РФ» паспорт гражданина Российской Федерации обязаны иметь все граждане Российской Федерации, достигшие 14-летнего возраста и проживающие на территории страны. Прокуратура Еланского района обязала ОМВД России по Еланскому району выдать подростку паспорт. Ребенок уже получил документ. 