В вузах Волгограда устанавливают квоты для категорий абитуриентов. Абитуриенты начали подавать документы с 20 июня.Сегодня, 20 июня, высшие учебные заведения Волгоградской области начали принимать от выпускников школ документы по результатам ЕГЭ для прохождения вступительных испытаний.Многие вузы отказались от прежней традиции принимать документы через приемную комиссию. Теперь это можно сделать через портал Госуслуг, воспользовавшись сервисом «Поступление в вуз онлайн». Можно посетить выбранный вуз лично. А можно направить пакет документов Почтой России.В региональном комитете образования, науки и молодежной политики пояснили, что зачисление будущих студентов будет проходить в один этап. Для участия необходимо предоставить оригинал аттестата или диплом о среднем специальном образовании. В Волгоградском государственном техническом университете журналистам издания сообщили, что в текущем году в вузе предусмотрены специальные квоты для молодых людей, родители которых принимают участие в специальной операции, а также для приехавших из ДНР и ЛНР. В волгоградском политехе прием экзаменов на очную форму обучения будет идти до 25 июля. На заочное отделение документы принимаются до 15 августа.Приемная кампания стартовала и в Волгоградском государственном аграрном университете. В 2022 году университет принимает абитуриентов на первый курс по очной, очно-заочной и заочной формам обучения на семи факультетах по 27 программам бакалавриата, шести программам специалитета, 14 программам магистратуры и 15 программам СПО. Прием документов проходит здесь до 20 июля. В университете выделено 1220 бюджетных мест, в том числе места целевой и особой квоты.