В колонии Волгоградской области  открыли пошивочный цех. Дополнительно удалось обучить и трудоустроить 120 человек.1 августа в городе Камышине Волгоградской области состоялось открытие нового производственного участка на территории исправительной колонии № 24. Пошивочный цех начал работу.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе УФСИН по Волгоградской области, цех на базе колонии в городе Камышине открыли для привлечения к оплачиваемому труду осужденных и развития производства. В рамках реализации федеральной целевой программы и взаимодействия управления с ООО «Планета-Сириус» возвели модульное здание, в нем открылись раскройный и швейный цеха и склад. Это позволило расширить швейное производство, оснастить его современным оборудованием, трудоустроить еще до 120 осужденных.Руководство учреждения заключило контракт с ООО «Сириус»: будут изготовлены 65 тысяч зимних костюмов, общая сумма контракта — 58,5 млн рублей.В церемонии открытия приняли участие замначальника регионального управления ФСИН Кирилл Наумов, регдиректор по развитию ООО «Сириус» Александр Сиваков, начальник ИК-24 Сергей Ульянов, начальник ИК-5 Юрий Клинген. 