Начинающие карьеру молодые специалисты хотят зарплату в 35 тысяч. Студенты и недавно закончившие получать образование молодые люди – самая большая группа ищущих работу в регионе.Служба исследований платформы по поиску работы hh.ru обнародовала данные по ситуации на рынке труда для молодых специалистов из Волгограда. Студенты и недавно закончившие получать образование молодые люди – самая большая группа ищущих работу в регионе. Она составляет 24% от общего числа резюме. Кроме того, молодые люди активно конкурируют между собой. Так, на одну активную вакансию в Волгоградской области приходится 7,7 резюме. Самая большая конкуренция среди юристов: на одно предложение – 11 резюме.За последний месяц для волгоградцев было открыто 1800 новых вакансий, в том числе для молодых специалистов. Больше всего работодатели ищут сотрудников сферы продаж, туризма, менеджмента и управления, консультирования и IT. Молодые специалисты, чья карьера только начинается, хотят зарабатывать от 20 до 35 тысяч рублей. 