9 сентября Марс соединится с Альдебараном, сообщают волгоградские астрономы. Специалисты описали все, что будет происходить на небе с 5 по 11 сентября. Специалисты Волгоградского планетария рассказали, как будут передвигаться небесные тела с 5 по 11 сентября. За жизнью звезд и планет ученые следят с помощью огромного телескопа.   7 сентября Луна окажется на наименьшем расстоянии от Земли. Нас разделят с ней 365 000 километров. Пребывать Луна будет в этот период в созвездии Козерога.   9 сентября Марс окажется в соединении с Альдебараном – самой яркой звездой Тельца.   10 сентября в 13:00 наступит полнолуние.