В Волгограде мамы могут оформить документы на ребенка еще до выписки. В роддомах региона вновь будет функционировать проект «Мои Документы».В Волгограде молодые мамы снова могут оформлять документы на новорожденных еще до выписки. В роддомах региона вновь будет функционировать проект «Мои Документы». До выписки можно оформить свидетельство о рождении, СНИЛС, медицинский полис, заявление на получение материнского капитала и социальных пособий, предоставление земельного участка для многодетных семей. За тот перерыв, который «Мои Документы» брали на время пандемии, произошли радикальные перемены. Так, теперь ряд услуг можно получить в режиме онлайн. Также с 1 июля электронные дубликаты документов направляются в госорганы и гражданам, чтобы в будущем не пришлось оформлять дополнительно и бумажную версию. За время работы проекта с 2016 года услугами специалистов МФЦ в роддомах воспользовались более 10 тысяч семей. Сейчас консультирование и выдачу документов можно получить в волгоградских роддомах № 4 и 2, в Волгоградском областном клиническом перинатальном центре № 2, роддоме городской клинической больницы Волжского и родильном доме Центральной городской больницы в Камышине. С 4 по 8 июля 2022 года 11 мам уже успели запросить пакеты документов. Родители, которые не получили первые документы на ребенка, могут обратиться в офисы «Мои Документы». 