Троих волгоградцев будут судить за избиение мужчины битой после дорожного конфликта. Жестокую расправу над волгоградцем учинили молодые люди, которым не исполнилось и 20 лет.В Волгоградской области в суд переданы материалы уголовного дела, возбужденного в отношении трех молодых местных жителей, избивших мужчину бейсбольной битой после дорожного конфликта.Об этом журналистам "Городских вестей" сообщила Дарья Буянова, старший помощник руководителя СУ СК России по Волгоградской области по взаимодействию со СМИ. На скамье подсудимых в ближайшее время окажутся два 19-летних парня и 17-летний подросток.- Следственные органы установили, что 12 июня текущего года 19-летний волгоградец, будучи за рулем автомашины "Тойота", вступил в конфликтный спор с 39-летним водителем автомашины "Митсубиси" в Краснооктябрьском районе города, - прокомментировала Дарья Буянова, - причиной инцидента стала аварийная ситуация, возникшая на дороге. После ссоры мужчина уехал к себе домой, а его молодой оппонент направился следом, чтобы разрешить завязавшийся конфликт.По пути обвиняемый захватил с собой приятелей - он позвонил 19-летнему знакомому, назвал адрес дома мужчины, за которым он проследил. Приятель позвал с собой 17-летнего товарища. Молодые люди дождались, пока водитель "Митсубиси" вышел из дома на улицу, и набросились на него с бейсбольной битой. Мужчина получил множественные удары по телу и голове, юноши били его не только битой, но и ногами, и руками. В результате жестокой расправы он получил ряд тяжких телесных повреждений, в том числе и серьезную черепно-мозговую травму.В региональном управлении СУ СКР отмечается, что сейчас угрозы жизни и здоровью потерпевшего нет.