На севере Волгограда спасатели достали из трубы въездных ворот упавшего туда котенка. Пришлось использовать бензорез, чтобы извлечь животное.В Тракторозаводском районе Волгограда спасатели помогли маленькому котенку, который оказался внутри металлической трубы, являющейся опорой вьездных ворот у дома №24 по улице Дундича.- 3 сентября в 11:16 на пульт оперативного дежурного муниципального учреждения «Служба спасения Волгограда» поступило сообщение от жителей о том, что в опору въездных ворот упал котенок, самостоятельно выбраться из трубы он не может, - сообщили журналистам "Городских вестей" в администрации Волгограда. - Прибывшая на место оперативная группа Северного аварийно-спасательного формирования в течение нескольких минут с помощью бензореза вырезали фрагмент трубы и вызволили животное. Сотрудники Службы спасения осмотрели котенка и передали его местным жителям.Это не первый случай, когда волгоградские спасатели помогают попавшим в беду животным. Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, как в феврале 2022 года там же, в Тракторозаводском районе была обнаружена дикая косуля, застрявшая в металлическом ограждении детского сада. Бойцы Северного АСФ выручили животное и выпустили его на волю. Аналогичный случай произошел и ранее, в 2019 году.В администрации областного центра отметили, что в Волгограде в настоящее время действуют три аварийно-спасательных формирования - Центральное, Южное и Северное. Аварийно-спасательные группы осуществляют суточное дежурство - после тревожного сигнала специалисты готовы сразу же выехать на место для проведения спасательных работ.Все спасатели имеют необходимую подготовку для выполнения задач различной степени сложности по ликвидации аварийных ситуаций, оказанию помощи пострадавшим на местах чрезвычайных происшествий и чрезвычайных ситуаций, локализации аварий и катастроф природного и техногенного характера.