В Волгограде оставили без средств реабилитации женщину, прикованную к кровати. Женщине необходимо предоставление туторов, бандажей, санитарных принадлежностей для лежачего больного. Однако длительное время ей в этом отказывали.В прокуратуру Тракторозаводского района Волгограда обратился законный представитель 40-летней женщины, страдающей тяжелым заболеванием. Волгоградка является инвалидом 1 группы.Женщине необходимо предоставление туторов, бандажей, санитарных принадлежностей для лежачего больного. Законный представитель несколько раз обращался с соответствующими запросами в ГУ Волгоградское региональное отделение Фонда социального страхования РФ. Однако технические средства реабилитации женщине не предоставлялись.- Прокуратора Тракторозаводского района Волгограда привлекла начальника отдела социальных программ ГУ ВРО ФСС РФ к административной ответственности по статье "Нарушение законодательства об организации предоставления государственных и муниципальных услуг". Он выплатит штраф, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области.Сейчас инвалиду обеспечение туторами и бандажами, а также иными средствами реабилитации взято прокуратурой на контроль.