В Волгограде задержали по ДНК грабителя, снявшего украшения у пенсионерки в лифте. Генетический материал совпал с генетическим материалом ранее судимого мужчины за целый ряд тяжких преступлений.Грабеж в отношении 85-летней пенсионерки удалось раскрыть при помощи экспертизы ДНК, проведенной специалистами ГУ МВД России по Волгоградской области.  В начале июня 2022 года в Краснооктябрьском районе 85-летняя пенсионерка зашла в лифт в своем доме. За ней в кабину вошел неизвестный мужчина и потребовал снять золотые сережки и крестик. Женщина обратилась в полицию. Сотрудники изъяли одежду потерпевшей, в которую она была одета, когда случилась кража. Оставленные преступником биологические следы эксперты-криминалисты занесли в базу данных. Генетический материал совпал с генетическим материалом ранее судимого мужчины за целый ряд тяжких преступлений. Им оказался 44-летний рецидивист, проживающий в Краснооктябрьском районе. Мужчина признал свою вину. - В отношении мужчины возбуждено уголовное дело по статье «Грабеж», решается вопрос об избрании меры пресечения, - сообщили журналистам издания "Городские вести" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области.Мужчине грозит лишение свободы сроком до 4 лет. 