В Волгограде похолодает до плюс 29, пройдут ливни. Долгожданное снижение температуры наступит уже в ближайший четверг.Со ссылкой на Волгоградский ЦГМС журналисты издания сообщают, что уже через несколько дней в Волгоград придет долгожданная прохлада.В четверг, 17 августа, в регионе ожидается снижение температурного фона - столбик термометра в дневные часы, по прогнозам синоптиков, покажет всего 28 градусов. При этом прогнозируются обильные осадки - в областном центре и в ряде сельских районов могут пройти мощные ливневые дожди.Сегодня, 16 августа, в Волгограде и по области ожидается до плюс 35 тепла. День пройдет без осадков, он не обещает быть ветреным - скорость ветра северо-восточного направления достигнет 4,6 метра в секунду.В четверг, 17 августа, по прогнозам синоптиков, будет до плюс 37 и без осадков. В ночные часы температура воздуха начнет снижаться, похолодает до 21, а затем с раннего утра и до позднего вечера синоптики обещают дожди и ливни при температуре плюс 29 градусов.