В Волгоград поступила вторая партия троллейбусов с автономным ходом. Электротранспорт готовят к выходу на маршрут.Еще девять троллейбусов с автономным ходом поступили в МУП «Метроэлектротранс» Волгограда. Электротранспорт предназначен для организации еще одного маршрута, на одном из участков которого нет контактной сети.Всего в Волгоград поставлено уже 35 новых троллейбусов из 56, предусмотренных муниципальным контрактом. В ближайшие дни электротранспорт пройдет обкатку на городских улицах, сообщили «Городским вестям» в администрации города.Напомним, с мая поступившие в Волгоград троллейбусы с автономным ходом обслуживают маршрут № 8а, заменивший автобус № 95 в тех же границах – Тулака – пос. ГЭС. Вторую партию троллейбусов направят на маршрут № 10а, который соединит Спартановку с Жилгородком.Троллейбусы производства белорусского холдинга «Белкоммунмаш» развивают скорость до 60 километров в час и вмещают около 100 пассажиров. На автономном ходу подвижной состав может проехать до 20 километров.