Волгоградский «Ротор-2004» уступил в поединке «Текстильщику» из Камышина. Игра состоялась на поле соперников "сине-голубых".В субботу, 20 августа, команда «Текстильщика» из Камышина на своем поле обыграла СК «Ротор-2004». "Сине-голубые" уступили сопернику со счетом 2:0.В настоящее время коллектив, состоящий из воспитанников спортшколы «Ротора», располагается на четвертом месте в зоне Б чемпионата Волгоградской области. Камышанам же для того, чтобы сохранить шанс на попадание в финал, нужны исключительно победы.Мячи в ворота гостей забил бомбардир камышинской команды Евгений Сланко. Ответа в ворота камышан от волгоградцев не последовало.