В Волгограде семьям шестерых погибших солдат передали награды. Церемония прошла в музее-панораме.Шестеро жителей Волгоградской области посмертно награждены орденами Мужества. Церемония передачи наград погибших военнослужащих состоялась в Триумфальном зале музея-панорамы «Сталинградская битва». Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе музея-заповедника, участие в мероприятии приняли заместитель губернатора Волгоградской области Геннадий Шевцов, военный комиссар региона полковник Андрей Летунов, близкие солдат и представители общественности.Награды были переданы семьям погибших старшего сержанта Анатолия Ивашина, рядового Романа Гайнашева, ефрейтора Владимира Иванова, рядового Владислава Рукавицына, младшего сержанта Сергея Острикова и сержанта Андрея Кутько.