В Волгоградской области подешевели крупы, масло и овощи. В регионе снизились цены на продукты питания.Как сообщают "Городские вести", за минувшую неделю Волгоградстат зафиксировал снижение цен на ряд товаров в торговых точках Волгоградской области.Так, по данным ведомства, за неделю в регионе подешевели крупы. Стоимость пшена снизилась на 4,37% - до 43,44 рубля за кг. Гречка подешевела почти на 3% и теперь в среднем стоит 107,88 рубля за кг, рис стал дешевле на 1,24% - 83,23 рубля за кг.Также подешевели овощи и масло подсолнечное. Лук снизился в цене на 9,5%. Теперь 1 кг обойдется волгоградцам в 32 рубля. А масло стало дешевле на 2,5% - 121,18 рубля.Яйца, по данным ведомства, тоже подорожали. Теперь десяток обойдется в среднем в 54 рубля. Также на несколько процентов подорожали в регионе чай, конфеты и спички.