Волгоградца не выпустили из России из-за алиментного долга в 100 тысяч рублей. Для мужчины настолько важна была эта поездка, что он быстро нашел деньги и погасил задолженность.В Палласовском районе Волгоградской области судебные приставы столкнулись с ситуацией, когда мужчина, в отношении которого было возбуждено исполнительное производство по факту алиментных долгов, оперативно нашел деньги, чтобы погасить имеющуюся задолженность.В пресс-службе УФССП по региону журналисты «Городских вестей» узнали, что на протяжении нескольких лет волгоградец не выплачивал алименты на содержание несовершеннолетнего ребенка. Сумма долга по платежам превысила 100 тысяч рублей. – Мужчина знал об этом долге, но не хотел его погашать, – прокомментировали в пресс-службе ведомства, – однако в определенный момент ему пришлось это сделать, причем очень оперативно.Как оказалось, волгоградцу срочно понадобилось выехать за пределы России, но в этот момент судебный пристав применил в отношении него комплекс мер, в том числе и ограничение на выезд.Узнав об этом, должник моментально погасил всю сумму, вместе с исполнительским сбором она превысила 100 тысяч рублей. 