В отдаленных районах Волгоградской области обновляют дороги. В этом году приведут в порядок четыре отрезка трассы.В Волгоградской области происходит обновление дорог в отдаленных районах. Продолжается реконструкция участков трассы Самойловка – Елань – Преображенская – Новоаннинский – Алексеевская – Кругловка – Шумилинская.— Работы ведутся в рамках реализации национального проекта «Безопасные качественные дороги», — сообщили «Городским вестям» в региональном комитете транспорта и дорожного хозяйства. — Магистраль проходит через четыре района области, за годы эксплуатации ее состояние стало непригодным.В 2022 году на трассе приведут в порядок четыре отрезка, их общая протяженность превышает тридцать километров. Всего с 2021 по 2023 годы дорожники обновят 44 км этой трассы.На объектах полностью произвели фрезерование, уложили нижний слой асфальтобетона. Идет укладка верхнего слоя. Подрядчик обустроит примыкания и съезды, укрепит обочины и оборудует инфраструктуру.Наведение порядка в дорожной отрасли, включение Волгоградского региона в нацпроект «Безопасные качественные дороги» позволили комплексно подойти к обновлению трассы. В 2021 году здесь уже обновили 15 километров дороги. Качество выполненных работ лично проинспектировал губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров. Волгоградская область, крупный транспортный узел федерального значения, последовательно модернизирует дорожную инфраструктуру. С 2014 года на территории региона всеми видами работ охвачено более 3,2 тыс. км автомагистралей, это сопоставимо с расстоянием между Москвой и Новосибирском.В этом сезоне запланированы ремонт и строительство еще порядка 450 км автомобильных дорог, в том числе в областной столице.