Волгоградцам разъяснили, где искать помощи онкобольным при нарушении их прав. Пациенты  не всегда знают свои права.В России в 2021 году более чем 556 тысячам человек диагноз "рак" был поставлен впервые, сообщает Минздрав РФ. Важным условием для контроля за состоянием таких пациентов специалисты называют своевременное и качественное диспансерное наблюдение. О том, как сегодня организован этот вид медицинской помощи, на что может рассчитывать пациент и на какие самые частые нарушения он должен обратить внимание, рассказывают эксперты ОМС.В первую очередь отмечается - диспансерное наблюдение бесплатно по программе ОМС. Устанавливается оно пожизненно для всех пациентов с подтвержденным онкодиагнозом. Исключение составляют пациенты с базально-клеточным раком кожи, которым было проведено радикальное лечение. Эти пациенты снимаются с диспансерного наблюдения через пять лет, если заболевание не возобновляется. Однако при возникновении рецидива за пациентами с этой патологией также устанавливается пожизненное диспансерное наблюдение.Диспансерный прием онколога состоит из 5 обязательных пунктов.1. Врач проводит оценку состояния пациента, сбор жалоб и анамнеза, физикальное исследование, назначение и оценку лабораторных и инструментальных исследований.2. Во время приема врач устанавливает или уточняет диагноз заболевания.3. Во время приема врач оценивает, насколько эффективно проведено ранее лечение. Для этого необходимо организовать обследование пациента и при необходимости провести коррекцию лечения. В случае прогрессирования заболевания врач должен направить пациента в медицинское учреждение, которое оказывает специализированную помощь по онкологии.4. Врач проводит краткое профилактическое консультирование во время приема пациента. Доктор должен объяснить, как действовать, если болезнь обострилась.5. Во время диспансерного приема происходит назначение по медицинским показаниям дополнительных профилактических, диагностических, лечебных и реабилитационных мероприятий.ВАЖНО: если пациент не в состоянии посещать медорганизацию из-за тяжести заболевания, то врач-онколог, осуществляющий диспансерное наблюдение, должен организовать наблюдение на дому.Онкобольной находится под контролем страховых медицинских компаний. Представители СМО контролируют медицинские организации, проводят экспертизу качества медицинской помощи онкологическим больным. ​​- Сами пациенты не всегда знают свои права, а иногда даже если знают, то у них нет желания и сил их отстаивать. И это наша работа - своими силами восстановить нарушенные права пациентов, обеспечить им качественное лечение, - отмечают страховщики. - Поэтому, если вам отказывают в исследованиях, не могут организовать наблюдение на дому в случае необходимости, не информируют о том, какой объем обследований полагается, в любом спорном случае обращайтесь в свою страховую компанию. Страховой представитель всегда окажет помощь и сделает все возможное для восстановления прав пациента,Первое, что нужно сделать пациенту при возникновении трудностей – это обратиться в свою страховую медицинскую организацию, которая выдала полис ОМС. Помощь оказывается страховым представителем СМО, который сопровождает застрахованного на всех этапах оказания медицинской помощи. Найти страхового представителя просто, для этого нужно обратиться в свою страховую медицинскую организацию лично или по телефону, который указан в памятке застрахованного при получении полиса ОМС или в сети Интернет на сайте вашей страховой медицинской организации.