В волгоградской Горьковке откроется «Мир, который рисуют дети». Зрители увидят графику и живопись учеников и их преподавателей.В понедельник, 15 августа, в Волгоградской областной универсальной научной библиотеке имени Горького состоится открытие выставки под названием «Мир, который рисуют дети».— Здесь можно будет увидеть графику и живопись преподавателей и учащихся детских школ искусств города Волгограда, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на комитет культуры администрации Волгоградской области. — Все работы посвящены Дню памяти жертв бомбардировок. Она показывает трагедию войны с точки зрения детского мировоззрения.Экспозиция также содержит уникальные документы, книги и периодические издания о трагедии Хиросимы. Они находятся в фондовых коллекциях Волгоградской областной библиотеки. Одно из них рассказывает о судьбах русских людей, ставших жертвами атомной бомбардировки. Выставка будет работать в зале четвертого этажа до 18 сентября в режиме работы учреждения.В августе 2021 года волгоградская "Горьковка" выступила инициатором проведения уроков мира, посвященных памяти жертв бомбардировок. Сотрудников библиотеки поддержали педагоги и учащиеся детских художественных школ.