В Волгограде в приюте "Дино" игры львенка с автопокрышкой сняли на видео. Волгоградцы могут угостить экзотических животных, которые поселились в приюте, мясом.В Волгограде в приюте для бездомных животных "Дино" волонтеры с умилением наблюдают, как подрастают необычные питомцы, которые попали в приют несколько месяцев назад.Любимец сотрудников приюта - львенок Симба. Он устраивает себе развлечения, используя для этого автомобильную покрышку. Волонтеры сняли видео, где Симба играет с покрышкой. Увидеть экзотических животных в приюте, а в "Дино" живет не только Симба, но и другие экзотические животные - еще один львенок и пума, которые попали сюда после задержания автомашины с нелегальным "зверинцем" в салоне, могут все желающие. К тому же у волгоградцев есть возможность сделать питомцам "Дино" приятный сюрприз и угостить их свежим мясом. Ранее журналисты издания сообщали, что львята, пума, мартышка редкого вида были доставлены в приют из кинологического центра регионального главка. А туда они попали из грузовика, который проезжал через Волгоградскую область, не имея никаких документов на перевозимый "живой груз". В «Дино» рассказали, что и пумы, и львята будут благодарны за говядину, курицу, индейку, куриные потрошки.