В Волгограде из-за вспышки газа эвакуировали 60 жильцов дома. Пожар произошел в Жилгородке.В бывшем общежитии по улице 51-й Гвардейской в Волгограде произошла вспышка газа. Возникший пожар распространился по комнате площадью 12 квадратных метров. На улицу из девятиэтажного дома № 19а были эвакуированы больше 60 человек, сообщили «Городским вестям» в экстренных службах. Инцидент произошел накануне около 17 часов.По предварительным данным, причиной происшествия в Дзержинском районе стала разгерметизация газового оборудования.