В Волгограде прокурор настоял на обеспечении больного ребенка иглами для уколов. Мальчику, у которого диагностировали сахарный диабет, требуется пять уколов в день.В Волгограде прокуратура встала на защиту прав 6-летнего мальчика, родители которого не могли получить бесплатные одноразовые игры для инъекции их больному ребенку.Об этом журналистам "Городских вестей" сообщили в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области. В поликлинике ребенку, у которого диагностирован сахарный диабет, отказались выдавать иглы для инсулиновых уколов. В надзорном ведомстве пояснили, что мальчику установили инвалидность и пять раз в сутки ему требовалось уколы специализированными шприцами-ручками с инсулином. В прокуратуру пожаловались родители ребенка, заявив, что игл в достатке не было.После проведенной надзорным органом проверки был установлен факт нарушения действующего законодательства в отношении больного ребенка. По итогам проверки медицинскому учреждению, на учете в котором находится шестилетний ребенок с сахарным диабетом, внесено представление, обязывающее устранить выявленные нарушения. Также сообщается, что они были устранены еще во время проверки: ребенок получил необходимое количество игл для инъекций.В областном комитете по здравоохранению прокомментировали произошедшую ситуацию:- Лечащий врач, руководствуясь данными осмотра пациента, принимает решение о выписке рецептов на лекарственные препараты и изделия медицинского назначения. Количество выдаваемых игл соответствует количеству назначенных врачом инъекций. Добавим, что указанному пациенту выписан рецепт на обеспечение медицинскими изделиями – инсулиновыми иглами. На сегодняшний день на складах в наличии более 4,7 тысячи упаковок инсулиновых игл и 27,9 тысячи упаковок тест-полосок, таким образом дефицита данного вида медицинских изделий нет.