Под Волгоградом на легковушке перевернулись четверо парней. Авария произошла в Быковском районе.Рано утром 23 августа в Быковском районе Волгоградской области четверо молодых людей перевернулись на автомобиле. ​​- Авария случилась в 07:47 на автодороге Самара - Пугачев - Энгельс - Волгоград, - уточнили в пресс-службе ГУ МВД по региону. - Водитель за рулем ВАЗ-211440 на 672-м километре выехал на встречку, а затем опрокинулся в кювет.В результате ДТП пострадали трое пассажиров легковушки - молодые люди в возрасте от 20 до 35 лет. С травмами их на скорой доставили в стационар. Сам водитель отделался легкими ушибами.