Стали известны подробности о пациенте с ножевыми ранениями в больнице под Волгоградом. Его неоднократно осматривали врачи.Ночью 29 июня в хирургическом отделении Центральной городской больницы Камышина Волгоградской области был обнаружен труп пациента с ножевыми ранениями криминального характера. Следственные органы проводят проверку. Известно, что погибшему было 57 лет. Подробности ЧП «Городским вестям» сообщили в областном комитете здравоохранения: – 57-летний мужчина, находящийся на лечении в хирургическом отделении с тяжелым течением заболевания, был обнаружен в 03.15 медперсоналом во время обхода. До этого он был осмотрен в ходе вечернего обхода. Врачи осматривали его неоднократно, суицидальных наклонностей не наблюдалось. Реанимационные мероприятия не принесли результата. На место были вызваны сотрудники полиции, – сообщили журналистам «Городских вестей» в облздраве. 