Волгоградцам гарантировали хорошее качество питьевой воды. Оказание услуги находится под строгим контролем специалистов.В Волгограде качеству питьевой воды уделяется особое внимание. Важнейший коммунальный ресурс - под строжайшим контролем специалистов Центральной испытательной лаборатории природной питьевой воды «Концессий водоснабжения». Анализ проб с шести водозаборов осуществляется сразу по 52 показателям, рассказали "Городским вестям" в пресс-службе предприятия.​​— Из водоразводящей городской сети ежемесячно специалистами отбирается почти тысяча проб питьевой воды на выходе с водоочистных сооружений, — отмечают концессионеры. — Еще более 1700 проб забирается в контрольных точках водоразводящей сети города.В России с прошлого 2021 года нормативные требования к качеству питьевой воды стали немного иными, чем прежде. Например, втрое снижена максимально допустимая концентрация хлороформа — он образуется в процессе водоподготовки. Чтобы добиться необходимого результата, на водоочистных сооружениях Волгограда стали применять преаммонизацию воды, что в разы продлевает дезинфицирующий эффект от хлорирования, но при этом снижается интенсивность привычного «хлорного» запаха. Качество питьевой воды становится выше.По словам заместителя главного инженера по технической политике предприятия Олега Невежина, вода, подаваемая в водопроводную сеть Волгограда, сейчас полностью соответствует действующим требованиям к безопасности. Помимо внутрипроизводственного контроля у питьевой воды есть еще одна строгая инстанция - Роспотребнадзор. Поэтому волгоградцы могут быть спокойны — в их дома поступает исключительно качественный ресурс.