Приволжская железная дорога перечислила в региональные и местные бюджеты более 2 млрд рублей в первом полугодии. В январе-июне 2022 года Приволжская магистраль (включая структурные подразделения филиалов ОАО «РЖД», расположенные на полигоне дороги) перечислила в бюджеты всех уровней более 2 млрд рублей.В частности, налоговые отчисления в региональный и местные бюджеты Саратовской области за шесть месяцев составили более 946,4 млн рублей. В бюджеты Волгоградской области перечислено около 715 млн рублей, Астраханской области – более 328,7 млн рублей.Приволжская железная дорога – филиал ОАО «РЖД» является одним из крупнейших налогоплательщиков в регионах своего присутствия, перечисляет налоги в срок, установленный законодательством, и в полном объеме.