Волгоградские пловцы завоевали очередные медали на турнире в Казани. На пьедестал почета взошли Яна Курцева, Полина Козякина, Маргарита Ершова и Михаил Лымарь.В Казани завершились Кубок России и международные соревнования по плаванию «Игры дружбы». Как сообщает пресс-служба Всероссийской федерации плавания, копилка сборной Волгоградской области пополнилась еще четырьмя медалями. Михаил Лымарь победил на дистанции 50 метров на спине среди 15-18-летних спортсменов. Полине Козякиной не было равных в заплыве на 800 метров вольным стилем среди девушек 14-17 лет. В этой же дисциплине среди женщин золотую награду завоевала Яна Курцева (на фото). Маргарита Ершова заняла второе место. 