Ботанический сад поделился с природным парком "Волго-Ахтубинская пойма" саженцами. Растения предоставлялись для озеленения поймы.В Волгограде ботанический сад передал в дар природному парку "Волго-Ахтубинская пойма" растения для озеленения. Об этом журналистам "Городских вестей" сообщили сотрудники природного парка.- Осенью 2022 года ботанический сад оказал ГБУ ВО "Природный парк "Волго-Ахтубинская пойма" большую помощь в благоустройстве территории, - пояснили в парке, - безвозмездно предоставив растения для озеленения территории перед администрацией учреждения.Сотрудники ботанического сада ВГСПУ оказывают методическую и консультационную помощь по разработке и внедрению проектов и программ экологической направленности. За время сотрудничества на территории природного парка "Волго-Ахтубинская пойма" в рамках восстановления естественных ландшафтов совместно высажена не одна тысяча деревьев, кустарников и трав местной флоры.