В Волгограде женщина разводила наивных пенсионеров на покупку мебели и матрасов. Волгоградцы потеряли 160 тысяч рублей.Ворошиловский районный суд Волгограда огласил приговор по уголовному делу в отношении 47-летней женщины. Она признана виновной в совершении нескольких эпизодов мошенничества.Известно, что женщина в одном из ТЦ Ворошиловского района Волгограда с 2017 по 2019 годы заключала с гражданами договоры оказания услуг по изготовлению и доставке мебели и матрасов. Она брала предоплату, но предоставлять обещанные услуги не собиралась.- Она похитила 160 тысяч рублей у 11 потерпевших, большая часть из которых являются пенсионерами, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области. ​Свою вину женщина не признала. Она пробудет в колонии-поселении 1 год и 6 месяцев.