Волгоградцев зовут на фестиваль колокольного звона. Он пройдет под названием «Александровский звон».В Волгоградской епархии журналисты «Городских вестей» узнали, что фестиваль колокольного звона пройдет завтра, 12 июня.Мероприятие состоится на территории Александро-Невского кафедрального собора. Он будет посвящен дню рождения великого князя Александра Невского.– Волгоградцы и гости города смогут наслаждаться звуками колокольных звонов, которые веками звучали на территории православной Руси, – рассказали в епархии, – колокольный звон собирает людей в храмы, он отмечает самые важные моменты в богослужении, возвещает о самых благостных и радостных событиях. Участвовать в фестивале будут одиннадцать звонарей, они представляют Волгоград и сельские районы Волгоградской области. В мероприятии задействуют мобильную звонницу, которая находится в Александровском саду, и соборную колокольню. Участников и гостей своим выступлением порадует ансамбль старинной музыки «Конкордия», солисты театра «Царицынская опера».