В Волгограде для жильцов аварийных домов приобретают 247 квартир. Муниципалитетом объявлены первые аукционы на приобретение еще одной партии из 247 квартир, предназначенных для передачи жильцам аварийных домов.Со ссылкой на администрацию Волгограда журналисты "Городских вестей" сообщают, что квартиры приобретаются для переселения в рамках региональной программы "Обеспечение устойчивого сокращения непригодного для проживания жилищного фонда" нацпроекта "Жилье и городская среда".В Волгограде планируется приобрести 71 однокомнатную квартиру, 93 двухкомнатных, 83 трехкомнатных. Их общая площадь составит порядка 71,7 квадратных метров. В контракте говорится, что победитель аукциона должен предоставить полностью подготовленные для проживания квартиры.- В них должна быть выполнена чистовая отделка, установлена сантехника и кухонные плиты, - отметили в администрации Волгограда, - перед тем, как жилье будет принято в рамках исполнения аукциона, предварительно проверится качество выполнения отделки и другие параметры в соответствии с условиями договоров. За период реализации этой программы в Волгоградской области для переселения жителей из аварийного жилья было приобретено почти 1,6 тысяч квартир в новых домах. Жилье в них передается для расселения волгоградцев по мере его ввода в эксплуатацию. Такие квартиры владельцы аварийных помещений получают в собственность. А те, кто проживает в аварийных домах на условиях социального найма, составляют и подписывают новые аналогичные договоры. Площадь предоставляемого жилья равняется площади аварийного, в ряде случаев – немного превосходит ее.- Собственники жилого помещения также могут выбрать вариант получения денежной компенсации за свою недвижимость, - пояснили в мэрии. - В таком случае компенсационные выплаты определяются индивидуально. Для оценки привлекаются независимые эксперты, за основу расчетов они берут рыночную стоимость аналогичного жилья, расположенного не в аварийных, а в технически исправных домах.В Волгоградской области из аварийного жилья уже переселили 3200 человек. 300 жилых помещений переданы в собственность. В качестве компенсационных выплат от муниципалитета получено более 400 миллионов рублей. Тем, кто предпочел вариант мены, администрация Волгограда предоставила свыше тысячи квартир. Всего в рамках выполнения национального проекта до сентября 2025 года из 253 аварийных домов будут переселены порядка 10 тысяч человек.Ранее журналисты издания сообщали, что в Тракторозаводском районе Волгограда дом № 8 по улице Зенитчиков признан аварийным и подлежащим сносу. 