Чрезвычайная пожароопасность продолжает сохраняться в Волгоградской области. Накануне МЧС сообщило о 5 классе горимости леса.Сегодня, 4 сентября, и в понедельник, 5 сентября, в южной части Волгоградской области, а также непосредственно в областной столице продолжает сохраняться чрезвычайная пожароопасность. Как сообщили в региональном управлении МЧС, объявлен 5-й класс горимости леса. В ведомстве заявили, что исключение по ситуации в регионе составляют на данный период только Котельниковский и Октябрьский районы.​- В целях профилактики и предупреждения случаев возгорания пребывание граждан в лесах запрещено, - уточнили в ведомстве. - Проезд транспортных средств в лесные массивы, кроме проезда по дорогам общего пользования и проезда для обеспечения охраны лесов, тоже строго регламентирован.Особый противопожарный режим введен в Волгоградской области с 27 июня текущего года.Сегодня, 4 сентября, в Волгограде очень сильный ветер, его порывы местами достигают отметки 20 м/с.