Фитнес-разминки открывают для волгоградцев в Комсомольском саду. Первое занятие состоится уже завтра, 7 августа.В Волгограде в Комсомольском саду в воскресенье, 7 августа, стартует первый этап фитнес-разминок, которые будут проводиться по выходным.Участвовать в них смогут все желающие. Организаторы спортивных занятий сообщили журналистам "Городских вестей", что начало занятий в 11:00. Проводить их будет тренер Анна Носырева, которая также руководит студией "Кудесники".- Разминки будут организованы в парке под тенью деревьев, - пояснили организаторы, - каждое воскресенье в течение всего последнего летнего месяца. Тем, кто пожелает присоединиться, нужно иметь с собой коврик и подходящую одежду.Занятие фитнесом будет продолжаться в течение одного часа.