Волгоградец хотел помочь погорельцам рынка "Людмила" и отдал 80 тысяч мошенникам. Неизвестные позвонили ему и предложили поучаствовать в акции помощи.В Волгоградской области страшный пожар, который произошел на рынке "Людмила" в городе-спутнике Волжском, оказался не имеющим аналогов способом заработка немалых средств не установленными пока аферистами.В полицию обратился 42-летний волжанин, который рассказал, что после полученного телефонного звонка, в котором ему предложили принять участие в некой акции и помочь погорельцам, пострадавшим после пожара на рынке "Людмила", он перечислил на указанный в звонке счет приличную сумму - 80 тысяч рублей. Однако его деньги до пострадавших торговцев так и не дошли.- Мужчина сообщил, что звонок поступил от неизвестных, они предложили оказать помощь в приобретении товаров первой необходимости для пострадавших в пожаре торговцев, которые в огне потеряли все свое имущество, - пояснили в пресс-службе регионального Гглавка, - мужчина с радостью согласился, записал данные счета, которые ему продиктовали по телефону, и затем перевел на него 80 тысяч рублей.Звонившие аферисты предупредили волжанина, что на полученные деньги они сами все закупят, а ему необходимо прийти к торговому центру и забрать коробки с медикаментами и продуктами. Мужчина приехал, но никого так и не дождался. На его звонки никто не отвечал. Поняв, что стал жертвой мошенников, он отправился в полицию.В настоящее время по факту произошедшего проводится проверка. Полицейские сообщают, что вопросами выработки мер поддержки предпринимателей, чье имущество пострадало в результате пожара на рынке, занимается администрация города Волжского, а пострадавших, получивших травмы в результате пожара,нет.В мэрии Волжского создана рабочая группа, к специалистам которой необходимо обращаться по всем вопросам по тел. ситуационного центра 21-22-77.В региональном управлении МЧС также предупреждают о мошенниках, которые представляются сотрудниками федерального пожарного надзора. Пользуясь доверчивостью людей они предлагают проверить вентиляцию квартиры, проинспектировать пожарное состояние балкона или лоджии, приобрести и установить пожарные извещатели или детекторы дыма. Обо всех подобных фактах следует сообщать на телефон доверия Главного управления: 8(8442) 78-99-99, а также незамедлительно обращаться в правоохранительные органы