В Волгограде два СНТ за выходные охватили пожары. Пострадавших нет.Возгорание камыша на площади 300 квадратных метров потушили пожарные в Советском районе Волгограда. Пожар вспыхнул на минувших выходных в СНТ «Малики» на улице Приморской, сообщают «Городские вести» со ссылкой на экстренные службы. Огонь уничтожил хозпостройку площадью 16 квадратных метров и вагончик размером 24 квадрата.По предварительным данным, причиной возгорания стало неосторожное обращение с огнем неизвестных лиц.Напомним, в субботу, 6 августа, в СНТ «Дружба» в Тракторозаводском районе произошел пожар площадью 15 гектаров. В его тушении было задействовано свыше 60 спасателей и 24 единицы техники.