В Волгограде у кладбища в полночь воспламенился микроавтобус. Машина полыхала по всей площади.Сегодня в начале первого часа ночи напротив кладбища Краснооктябрьского района Волгограда произошел пожар. Как сообщили «Городским вестям» в экстренных службах, пламя вырывалось из моторного отсека микроавтобуса «Соболь». Машина, припаркованная неподалеку от центрального входа на территорию с захоронениями, полыхала по всей площади.По предварительным данным, причиной возгорания могло стать замыкание электропроводки автомобиля.