В Волгоградской области вмешательство приставов помогло людям получить зарплату. Долг у работодателя образовался перед пятерыми работниками предприятия.В Волгоградской области судебные приставы с юрлица взыскали долг по заработной плате 236 тыс. рублей в пользу пятерых работников.​- Каждому из пятерых сотрудников организация, которая занимается сбором и обработкой сточных вод, задолжала от 27 до 70 тысяч рублей, - уточнили в ведомстве. - Долг людям пришлось взыскивать через суд и судебных приставов, - уточнили в пресс-службе судебных приставов по Волгоградской области.Необходимая сумма уже перечислена взыскателям.