В Волгограде на одной из дач нашли пропавшую 14-летнюю Полину Сурову. Оказалось, девочка захотела погулять.Полицейские разыскали без вести ​пропавшую 14-летнюю Полину Сурову.Сообщалось, что 3 августа девочка ушла из дома в Краснооктябрьском районе Волгограда и не вернулась домой. Подростка нашли на одной из дач​ Тракторозаводского района. Сейчас с девочкой работают ​ следователи и инспектора по делам несовершеннолетних. Преступлений в отношении ​несовершеннолетней ​ не совершено. Полина объяснила свое поведением тем, что хотела погулять.