В Волгограде вновь можно прокатиться на «Колесе обозрения». Аттракцион после ремонта возобновил работу.В Волгограде сегодня, 29 июля, вновь заработал аттракцион "Колесо обозрения". Объект расположен в Центральном парке культуры и отдыха (ЦПКиО).​- На этой неделе прошли все необходимые ремонтные работы, а сегодня завершилась работа электролаборатории и техническое освидетельствование "Колеса", - рассказал "Городским вестям" директор ЦПКиО Андрей Еркин. - Сегодня в 16.00 первые желающие прокатились на аттракционе. К вечеру все кабинки были заполнены.Напомним, что аттракцион простаивал без посетителей несколько дней в связи с поломкой. 20 июля 2022 года в связи с нештатной ситуацией «Колесо обозрения» остановили, а людей из кабинок эвакуировали. Уже на следующий день руководство парка начало расследовать обстоятельства поломки технических агрегатов. Выяснилось, что технический сбой произошел по вине выхода из строя автоматического оборудования системы подогрева. Оператор, обслуживающий аттракцион, работал строго по инструкции, однако из строя вышли два электродвигателя, что и привело к остановке аттракциона. 