Депутаты Волгоградской облдумы озаботились проблемами современной школы. Этому вопросу посвятят парламентский час.Сегодня депутаты Волгоградской областной Думы соберутся на очередное заседание. В основную повестку дня включено почти 30 вопросов, сообщают «Городские вести». Среди запланированных к обсуждению тем – «Современная школа в Волгоградской области». Данную проблематику законодатели обсудят в рамках парламентского часа. Об итогах работы учреждений образования в 2021 году доложила председатель профильного регионального комитета Лариса Савина.Также народные избранники примут несколько поправок в областное налоговое законодательство. В частности, коррективы ожидают закон "Об установлении налоговой ставки в размере 0 процентов для налогоплательщиков - индивидуальных предпринимателей, применяющих упрощенную систему налогообложения". Из перечня коммерсантов-льготников в соответствии с новой редакцией Налогового кодекса РФ будут исключены производители ювелирных изделий и украшений из драгоценных металлов.