В Советском районе Волгограда 17 июля возложат цветы и покажут патриотический фильм. На территории мемориального комплекса «Лысая гора» пройдут памятные мероприятия.В воскресенье, 17 июля, в день 80-й годовщины начала Сталинградской битвы, на территории мемориального комплекса «Лысая гора» в Советском районе Волгограда пройдут памятные мероприятия. В этот день возложат цветы и венки, покажут под открытым небом фильм о Великой Отечественной войне. У мемориала соберутся представители ветеранских и молодежных организаций.После церемонии возложения к обелиску «Высота 146» цветов и венков волгоградцы увидят фильм «Они сражались за Родину». В связи с проведением памятных мероприятий в воскресенье с 17:00 до 0:00 на территории мемориала и на дорогах около объекта введут пешеходный режим. 