Житель Волгоградской области оплатил долг в размере 300 тысяч рублей. На гражданина повлияла беседа с судебным приставомВ Котельниковском районе Волгоградской области местный житель в добровольном порядке оплатил крупный долг в пользу юрлиц после беседы с судебным приставом.— Исполпроизводства о взыскании с мужчины задолженности в пользу юрлиц находились в Котельниковском районном отделении судебных приставов Управления ФССП России по Волгоградскому региону. Общая сумма долга составляла порядка трехсот тысяч рублей, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе УФССП по Волгоградскому региону.Пристав установил местонахождение гражданина, выехал по адресу и провел с мужчиной разъяснительную беседу, предупредив его о тех последствиях, которые могут наступить в том случае, если долг окажется неоплаченным. Этого разговора оказалось достаточно: долг был погашен в срок, необходимый для добровольного исполнения. 