В Волгограде курьер взял у пенсионеров полмиллиона за несуществующее ДТП. Пожилые люди пытались выгородить своих близких.Сегодня, 5 июля, полицейские Тракторозаводского района задержали 33-летнего ранее судимого мужчину. Он подозревается в противоправных деяниях, связанных с мошенничеством в отношении пенсионеров. В конце июня подозреваемый приехал в Волгоградскую область и в погоне за быстрым заработком связался с мошенниками. Он играл роль курьера, занимаясь сбором и переводом денег.Сначала сообщники курьера звонили пенсионерам и сообщали, что их родственники стали виновниками ДТП. Чтобы освободить близких людей от грозящей им уголовной ответственности, пожилые люди готовы были заплатить крупную сумму. Задержанный приезжал на нужный адрес, брал из рук пенсионеров деньги и переводил их сообщникам, оставляя себе некоторый процент. Таким образом мошенники обманули 83-летнюю жительницу Дзержинского района и 80-летнего жителя Тракторозаводского района Волгограда. Они получили от них более 500 тысяч рублей.В пресс-службе ГУ МВД России по региону сообщили, что у задержанного были изъяты два сотовых телефона и банковские карты. В отношении мужчины возбуждено уголовное дело, он взят под стражу. 