Волгоградцев 16 августа ждет пекло до +43º. Такой прогноз делают специалисты Волгоградского ЦГМС.Во вторник, 16 августа, погода вновь решила испытать жителей Волгоградской области на жаропрочность. Как сообщают специалисты Волгоградского ЦГМС, столбики уличных термометров поднимутся до отметки +33...+38º, а в некоторых районах даже до +43º. Немного сгладит ситуацию северо-восточный ветер, местами его порывы достигнут 15-17 м/с. Дождя не будет.Аналогичная картина в областной столице, здесь воздух при северо-восточном ветре прогреется днем от +36 до +38º. Влажность утром - 41 %, днем значительно ниже - 29%. Магнитное поле спокойное.