Волгоградка за деньги прописала в своем доме шестерых узбеков. Фактически граждане жили в других районах региона.Сотрудники полиции систематически выявляют преступления, связанные с незаконной постановкой на учет иностранных граждан.36-летняя жительница Быковского района Волгоградской области за деньги прописала в своем доме шестерых человек из Республики Узбекистан. Фиктивно прописавшиеся граждане жили в других местах региона. В пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области сообщили, что женщине грозит лишение свободы сроком до трех лет.  