Фантом из Волгограда распространял опасную «молочку» по России. На предприятия и в соцучреждения была выпущена неизвестная продукция.Как сообщили "Городским вестям" в региональном управлении Россельхознадзора, нарушение в работе предприятия-фантома удалось выявить в ноябре текущего года. Так, на площадке ООО «Оптресурс-Волгоград» было установлено, что в журнале записей «продукция» было введено в оборот более 5 тонн сыра, 2,9 тонны говядины, 2,6 тонны творога и 579 кг сметаны неизвестного происхождения. При этом продукция с площадки поступала в адреса социальных учреждений Волгоградской области и на предприятия Ставропольского края, Кабардино-Балкарской Республики, Республики Северная Осетия-Алания и республики Крым.Кроме того, в ходе разбирательств выяснилось, что по месту регистрации предприятия не нашлось, поскольку фактически по указанному адресу отсутствуют производственные здания и сооружения.Для предотвращения дальнейшего нелегального введения в оборот потенциально небезопасной подконтрольной продукции площадка была признана фантомной и исключена из ФГИС «Меркурий».Регистрация уполномоченного лица предприятия уже аннулирована. Продукцию планируют изъять во всех учреждениях.Ранее в Волгоградской области тоже нашли опасный сыр, творог и сметану. Предприятие, допустившее нарушения, расположено на территории Быковского района Волгоградской области. Установлено, что на площадке имелись оформленные производственные сертификаты на сыр, творог и сметану с авансовой датой выработки, что могло привести к выпуску в оборот некачественной и опасной продукции животного происхождения и нарушает «прослеживаемость» продукции.Кроме того, были оформлены ветеринарные документы на животноводческую продукцию, которая еще даже не была произведена.По факту выявленного нарушения управлением Россельхознадзора в отношении физического лица объявлено предостережение и предложено обеспечить соблюдение нормативных правовых актов.