В Волгограде при поддержке Ростеха открылась выставка «Жизнь с вирусами». Познавательная экспозиция начала свою работу в интерактивном музее «Россия – моя история».В Волгограде начала свою работу выставка, организованная при поддержке Ростеха. Мультимедийный проект Политехнического музея «Жизнь с вирусами» реализуется в 22 городах страны. Сегодня, 21 июля, выставка открылась и в Волгограде. Проект организован совместно с госкорпорацией Ростех, Министерством культуры РФ и Министерством здравоохранения РФ. - Я бы не стала сужать тематику выставки, она про жизнь, - комментирует заведующая кафедрой иммунологии ВолгГМУ профессор Элеонора Белан. – Людей окружает огромное количество представителей микромира, для них мы кормовая база. Инфекции будут существовать всегда, какие-то человечество уже научилось или научится в будущем побеждать, но будут появляться новые. Выставка полезна всем, она очень информативная, вносит ясность во многие проблемы. При этом экспозиция сочетает в себе вполне доступный язык и научные термины.Конечно, значительное количество мультимедийных материалов посвящено COVID-19. Например, посетители могут подробно узнать о действии вакцин на человеческий организм, о том, можно ли делать прививку беременным женщинам, и многое-многое другое. В специальных чатах на экранах специалисты отвечают практически на все вопросы, связанные с коронавирусом. А знаменитый российский биоинформатик Михаил Гельфанд рассказывает обо всем этом прямо с экрана.Также гости выставки смогут узнать обо всех крупных пандемиях в истории человечества. В экспозиции рассказывается об эпидемиях оспы, тифа, чумы, кори, холеры и других заболеваний. Кроме того, интересна будет информация о знаменитых людях, умерших в разное время от различных недугов. Например, актриса немого кино Вера Холодная скончалась в феврале 1919 года от гриппа «испанки», жизнь композитора Фредерика Шопена унес туберкулез, а британский певец Фредди Меркьюри умер от СПИДа.На экранах приведены фразы, ставшие крылатыми. Например, писатель Альбер Камю в своем романе «Чума» так высказался об этой болезни: «В мире всегда были чума и война. И, однако же и чума, и война, как правило, заставали людей врасплох».Также посетители могут увидеть, как выглядят различные вирусы. Пока гостей на выставке немного, но уже сегодня некоторые волгоградцы успели познакомиться с экспозицией.- Мы с сыном решили заглянуть в музей «Россия – моя история», - говорит волгоградка Елена. – Интересная выставка, я сама в прошлом году болела коронавирусом, так что для меня эта тема актуальна.