В семи районах Волгограда идет восстановление дворовых проездов. Глава города Владимир Марченко проинспектировал некоторые из них.В Волгограде глава города Владимир Марченко проинспектировал ряд территорий, где уже началось восстановление внутридворовых проездов. Работы ведутся в рамках исполнения задачи, поставленной губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым. — В ходе рабочей поездки в Тракторозаводский район Владимир Марченко проверил, как идут работы во дворах на улицах Быкова, 4а и Николая Отрады, 10. Первый двор объединяет четыре дома, общая площадь покрытия проездов и тротуаров здесь 4,7 тысячи квадратных метров. Рабочие устанавливают на территории новые бордюры. Во дворе по улице Николая Отрады, 10, 10а и 14 покрытие уже заменили. Всего в самом северном районе областного центра в этом году обновят шесть дворовых территорий, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе мэрии Волгограда.В ходе инспекции Владимир Марченко особое внимание исполнителей сосредоточил на том, как важно соблюдать культуру производства – во время замены покрытия и других мероприятий для жителей должен быть организован комфортный проход. После окончания восстановительных работ подрядчики должны оперативно вывезти с территории строительный мусор.В настоящее время бригады также демонтируют старое бордюрное ограждение на придомовых территориях Центрального, Краснооктябрьского, Дзержинского, Советского, Ворошиловского, Красноармейского районов. В ближайшие дни дорожная техника появится во дворах Кировского района.Всего в 2022 году в областном центре комплексно обновится проезжая часть в 44 дворах, объединяющих больше сотни домов, где проживают свыше 30 тысяч волгоградцев.В ходе инспекции Владимир Марченко особое внимание исполнителей сосредоточил на том, как важно соблюдать культуру производства – во время замены покрытия и других мероприятий для жителей должен быть организован комфортный проход. После окончания восстановительных работ подрядчики должны оперативно вывезти с территории строительный мусор.В настоящее время бригады также демонтируют старое бордюрное ограждение на придомовых территориях Центрального, Краснооктябрьского, Дзержинского, Советского, Ворошиловского, Красноармейского районов. В ближайшие дни дорожная техника появится во дворах Кировского района.Всего в 2022 году в областном центре комплексно обновится проезжая часть в 44 дворах, объединяющих больше сотни домов, где проживают свыше 30 тысяч волгоградцев. Компания-исполнитель полностью демонтирует изношенное покрытие и разбитые бордюры, а затем установит новый бортовой камень вдоль проезжей части и уложит двухслойное полотно. Общая площадь обновленного покрытия во всех дворах составит более 93 тысяч квадратных метров. Рабочие восстановят тротуарные дорожки на площади, превышающей 23,5 тысячи квадратных метров. На придомовых территориях смонтируют линии наружного освещения, установят примерно 400 скамеек и столько же урн. Для выполнения этих работ на открытых площадках разместят аукционы.На прошлой неделе губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров дал старт реализации трехлетней программы по обновлению дворов в Волгограде. На эти цели муниципалитет получит миллиард рублей. С 2022 по 2024 годы в порядок приведут 150 дворов, а это 300 домов, в них живут почти сто тысяч горожан. За предыдущие годы в Волгограде при поддержке региона и Федерации удалось благоустроить 191 двор. При составлении списка объектов муниципалитет учитывал количество запросов жителей. Еще одним важным критерием служит текущее состояние асфальтобетонного покрытия. 