Волгоградские полицейские нашли грабителя 84-летней пенсионерки из Фролово. Родственники пострадавшей поблагодарили стражей порядка за раскрытие преступления.Жительница Камышинского района письменно вынесла благодарность сотрудникам Межмуниципального отдела МВД России «Фроловский», которые установили и задержали грабителя ее матери-пенсионерки. Письмо с теплыми словами женщина адресовала начальнику ГУ МВД по Волгоградской области. Днем 17 июня к 84-летней пенсионерке зашел неизвестный. Мужчина повалил пожилую женщину на пол, начал душить и требовать деньги. Женщина пояснила, что у нее нет никаких накоплений. Тогда изувер ударил жертву и стал искать в доме какие-нибудь ценности. В шкафу злоумышленник нашел 7 тысяч рублей, забрав деньги, он тут же сбежал с места преступления. Полицейских вызвали соседи пенсионерки, которым она пожаловалась сразу же, как только пришла в себя после случившегося. По горячим следам сотрудники следственно-оперативной группы задержали грабителя. Им оказался ранее неоднократно судимый 43-летний мужчина без определенного места жительства. Также известно, рецидивист родом из Оренбургской области. Подозреваемый уже дал признательные показания, заявив, что деньги ему были нужны для покупки спиртного. Мужчине грозит до 7 лет колонии. 