В Волгоградской области с 1 июля установили новую цену на газ. С 1 июля индексация произойдет по всей стране.Сегодня, 29 июня, комитет тарифного регулирования Волгоградской области утвердил новые цены для населения региона на газ. С 1 июля индексация пройдет по всей России. – С 1 июля 2022 года цена на газ для населения Волгоградского региона изменится в пределах допустимого максимального индекса: от +1,85% до +3,9% (от 6,06 до 9,52 рубля за 1 кубометр газа), – пояснили «Городским вестям» в профильном комитете. – Это будет зависеть от направления использования голубого топлива. Изменения не превышают индекс роста платы за коммунальные услуги, заданный для области Правительством РФ. С полной информацией можно ознакомиться на официальной странице комитета.Раз в год тарифы на коммунальные услуги меняются по всей стране, это необходимо для стабильной работы коммунальных предприятий, обеспечения качества коммунальных услуг. Для каждого субъекта федеральный центр установил средний показатель изменения стоимости коммунальных услуг. С 1 июля 2022 года в Волгоградской области это 4%. Согласно постановлению предельный рост платы для конкретного человека в Волгоградской области не должен превысить 6,4%. Каждый субъект имеет право принимать решение относительно изменения платы для конкретного гражданина: в регионе этот показатель не превысит 5%. Это ниже значений, рекомендованных правительством. С 1 января каждый год индексируется тариф на обращение с ТКО. Три года подряд в Волгоградском регионе обеспечивается его снижение. С 1 января этого года жители платят за обращение с твердыми бытовыми отходами на 6,5% меньше.Даже с учетом изменений тарифы на услуги ЖКХ в регионе по-прежнему одни из самых доступных в России. Работают механизмы поддержки, связанные с получением и оплатой коммунальных услуг, льготы на присоединение к электрическим и газораспределительным сетям.