В парке города Волжского Волгоградской области появился необычный фонтан. "Чайник с пиалой" установили в парке города-спутника Волгограда.С каждым днем хорошеет город Волжский. На днях в одноименном парке появился замечательный фонтан "Чашка с пиалой". Заварник, расписанный в стиле гжель, буквально парит над землей. Автором этой красоты является волгоградский скульптор Николай Кошелев.​​- В начале следующей недели подключим фонтан к электроснабжению. Тестирование объект уже прошел. А запускать будем его, скорее всего, осенью, - рассказала подробности "Городским вестям" и. о. директора парка "Волжский" Марина Ибрагимова. - Мы еще продолжаем благоустраивать территорию. В том числе хотим еще установить несколько интересных арт-объектов.​Выполнен фонтан из армированного фибробетона. Диаметр "пиалы" (она же выполняет функцию чаши гидросооружения) - 1200 см, высота - 60 см. Габариты парящего над пиалой заварника немного скромнее - высота от донца до крышки 45 см, а длина от носика до ручки - 60 см.