В Волгограде в свинине нашли опасную бактерию кишечной палочки. Продавцу объявили предостережение.Сотрудники Управления Россельхознадзора по Ростовской, Волгоградской и Астраханской областям и Республике Калмыкии мониторили качество продаваемой продукции на рынке. Специалисты брали пробы свинины для исследования на показатели безопасности.В некоторых пробах свинины специалисты лаборатории нашли бактерии группы кишечных палочек. Это нарушение требований федерального закона.Производитель продукции в срочном порядке должен решить проблему с некачественным мясом. Ему объявлено предостережение.