В  Волгограде эвакуировали посетителей ТЦ "Европа Сити Молл". Второй раз за последний 24 часа.Жители Волгограда, которые сегодня, 12 августа, посетили ТЦ "Европа Сити Молл", не смогли сделать покупки - в здании торгового центра в Центральном районе объявлена экстренная эвакуация.- Перед входом в торговый центр нас попросили задержаться, а потом и вовсе сказали отойти подальше - в здании проходит эвакуация, - рассказали очевидцы, - у торгового центра уже полицейские и сотрудники МЧС, с сиреной подъезжает скорая помощь.Силовые ведомства региона ситуацию пока не комментируют. Журналисты "Городских вестей" ранее сообщали, что накануне вечером, 11 августа, посетители ТЦ "Европа Сити Молл" тоже были эвакуированы в связи с угрозой возможного взрыва, полученного администрацией торгового комплекса. После проведенной проверки информация не подтвердилась.