В Волгоградской области вновь выявили менее ста случаев COVID-19. Данные на 24 мая сообщает оперштаб региона.Согласно оперативной сводке на 24 июня текущего года, в Волгоградской области диагноз COVID-19 подтвердился у 99 человек. Днем ранее, 23 июня, порог в сто человек в обратном отсчете еще не был пройден. И вот хорошая новость, он позади. Как сообщают специалисты Роспотребнадзора по региону, больше всего новых случаев заболевания зафиксировано в Волгограде – 28, чуть меньше в городе-спутнике Волжском – 20. К счастью, вновь в регионе за сутки нет летальных исходов от коронавируса и его последствий.