В Волгограде выявлен картельный сговор на торгах по капремонту цирка. УФАС признала нарушителями закона две компании.Две столичные компании признаны нарушившими антимонопольное законодательство из-за торгов в Волгограде и Твери. К такому выводу по итогам проверок пришло московское УФАС. ООО «Наследие» и ООО «Наследие-Реновация» вступили в картельный сговор с целью поддержания цен на торгах. В обоих городах аукционы проводились на право выполнения работ по проектированию, реконструкции и вводу в эксплуатацию объектов капитального строительства. Общая сумма начальных цен двух контрактов составила почти 2,6 млрд рублей.- Организации действовали в интересах друг друга, - пояснили «Городским вестям» в пресс-службе волгоградского УФАС. - Они сознательно отказались от конкурентной борьбы, а также вели совместную подготовку к торгам с использованием единой инфраструктуры. Это привело к ограничению конкуренции на торгах.Коммерческим структурам грозят оборотные административные штрафы. Материалы антимонопольного дела направлены в правоохранительные органы для решения вопроса о возбуждении уголовного дела.В Волгограде фирма «Наследие» победила в аукционе по проектированию и реконструкции здания цирка стоимостью 1,1 млрд рублей.