С 15 августа в Волгоградской области разрешается охота на барсука. Для этого необходимо получить охотничий билет.В Волгоградской области с 15 августа 2022 года традиционно будет дан старт охоте на барсука. В регионе на протяжении последних нескольких лет численность этих животных остается стабильной.Несмотря на этот факт, для охотников ежегодно устанавливаются численные лимиты. К примеру, в 2021 году официально разрешалось добыть 340 особой. Лимит на численность барсука, добытого на охоте в 2022 году, будет определена в ближайшие дни.Чтобы стать участникам охоты, необходимо оформить специализированный охотничий билет. Для этого можно обратиться в центр "Мои документы" в любом районе Волгоградской области. Билет оформляется по заявлению, к которому прилагаются паспорт, справка о состоянии здоровья, прежний охотничий билет, у которого закончился срок действия, если таковой имеется, и две фотографии портретного формата определенного размера.Оформление охотничьего билета осуществляется бесплатно.