Волжская ГЭС будет работать в новом режиме. Установлены новые средние сбросы воды через Волгоградский гидроузел.Росводресурсы установили режим работы Волгоградского гидроузла. Средние сбросы воды с 11 августа по 10 сентября 2022 года составят 5800 - 6000 м³/с. Ранее, до 10 августа, отмечают в пресс-службе Федерального агентства водных ресурсов, этот показатель был чуть меньше - 5600 – 6000 м³/с.Отмечается, что новый режим установлен с учетом гидрометеорологических условий и водохозяйственной обстановки, которая сложилась в Волжско-Камском бассейне.