Олег Мотовилов назначен генеральным директором компании IBS DataFort. Олег Мотовилов перешел в билайн из группы компаний Т1, где он занимал должность члена правления Т1 и управляющего директора Т1 Cloud с 2021 года.С 2016 по 2021 год он руководил облачным бизнесом МТС. За время своей работы в МТС он значительно увеличил доход облачного направления, совершил несколько сделок M&A и создал одного из лидеров рынка облаков в России. До прихода в МТС Олег Мотовилов успел поработать в разных должностях в таких компаниях как R-Style, аэропорт Домодедово и Караван-Телеком.На новой должности Олег будет отвечать за развитие всего облачного бизнеса билайна.- Для меня большая честь присоединиться к билайн, чтобы провести Datafort через следующую главу её развития. Datafort - это знаковая компания, обладающая фундаментально сильным бизнесом, движимым исключительно талантливыми сотрудниками. Я с нетерпением жду совместной работы с руководством Datafort, чтобы вывести компанию на новый уровень, — отметил Олег Мотовилов.- Билайн бизнес видит большие перспективы и ощущает потребности бизнеса на рынке облачных услуг — и в B2B, и в B2G. Мы рады приветствовать Олега в нашей команде: под руководством опытного эксперта облачный бизнес билайн сможет стать ещё более конкурентоспособным и предлагать клиентам широкий спектр необходимых услуг, — прокомментировал Максим Зайков, исполнительный вице-президент по развитию корпоративного бизнеса билайн.