В Волгограде продолжаются проверки подготовки многоэажек к отопительному сезону. Осмотры проводятся уполномоченными органами в рамках утвержденного графика.Сегодня, 28 июня, специалисты Департамента ЖКХ и ТЭК администрации Волгограда совместно с Госжилнадзором проинспектировали подготовку к предстоящему отопительному сезону в Тракторозаводском районе, сообщают в пресс-службе ГЖИ. Осмотры проводятся уполномоченными органами в рамках утвержденных графиков. На этот раз специалисты осмотрели дома и придомовые территории по адресам: ул. Ополченская, №№ 61, 55, 59 и ул. Атласова, №№ 10, 13, 15.Было выявлено ненадлежащее техническое состояние цокольной части зданий, козырьков над входными группами, нарушение целостности оконных проемов. Также не миновало строгого контроля наличие скруток на системе электроснабжения. Ко всему прочему, проверяющие остались недовольны санитарным состоянием подъездов.Выявленные недостатки должны быть устранены управляющими организациями в кратчайшие сроки, а отчет о принятых мерах планируется заслушать на заседаниях штабов по подготовке Волгограда к новому осенне-зимнему сезону.