В Волгограде осудят владельца подпольного клуба азартных игр, выдаваемого за кафе. В помещении можно было поиграть на игровых автоматах, выпить алкоголь и покурить кальян.В Волгограде завершено расследование уголовного дела по обвинению местного жителя в организации и проведении запрещенных законом азартных игр.Напомним, ранее журналисты "Городских вестей" рассказывали, что 34-летний мужчина в нежилом помещении в многоквартирном доме по улице Одоевского в Кировском районе установил 14 электронных игровых автоматов. Вхожи в клуб азартных игр были только проверенные люди. Чтобы поиграть, необходимо было заранее позвонить владельцу. Все прохожие думали, что это обычное кафе.Нелегальная деятельность "кормила" волгоградца на протяжении двух месяцев. Такой бизнес признан в стране криминальным.- В настоящий момент расследование завершено, обвиняемый и его защитник в полном объеме ознакомлены со всеми материалами, - пояснили ситуацию в пресс-службе СУ СКР по региону.