В Волгограде школу №92 подожгла 11-летняя девочка. Девочка-подросток подсунула под дверь горящую бумажку.В понедельник, 9 августа, в Краснооктябрьском районе Волгограда по улице Вершинина загорелась школа №92. Огонь начал распространяться около запасного выхода общеобразовательного учреждения. Пожарные ликвидировали возгорание за несколько минут. Никто не пострадал.В пресс-службе региональной полиции "Городским вестям" рассказали, что 11-летняя девочка и ее подруга гуляли на территории школы. Подросток решила поджечь бумагу и засунуть ее под дверь. Именно из-за этого и начался пожар. Огонь повредил некоторое имущество школы. Свое поведение девочка объяснила детской шалостью.Ребенка поставят на профилактический учет. Обязанность по возмещению причиненного имуществу школы вреда будет возложена на родителей девочки.