В Волгограде в сентябре Лепс выступит с уникальным рок-концертом. Выступление пройдет в рамках ParkSeason Fest 17 сентября.В Волгограде 17 сентября 2022 года пройдет долгожданный фестиваль ParkSeason Fest, в рамках которого популярный российский исполнитель Григорий Лепс выступит с уникальным программой, в которой прозвучат рок-композиции. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на организаторов мероприятия.Они отметили, что концертную программу, с которой выступит Лепс в Волгограде, хорошо приняли в Москве:- Музыканты сыграли новые роковые композиции и, конечно, всеми любимые хиты. В этот день Григорий Лепс отметил 60-летие. Поздравляем юбиляра и ждем 17 сентября 2022 года на стадионе "Волгоград Арена" со специальной программой для посетителей ParkSeason Fest.Ранее журналисты издания сообщали, что сроки проведения фестиваля в городе на Волге изменяются.