В Волгограде пьяный рецидивист поджег гараж, не обнаружив в нем ценных вещей. ЧП произошло в Краснооктябрьском районе.Сотрудники полиции Краснооктябрьского района Волгограда задержали местного жителя, подозреваемого в умышленном поджоге.Со ссылкой на пресс-службу регионального главка журналисты "Городских вестей" сообщают, что вечером 26 июля за помощью к стражам порядка обратился 75-летний пенсионер. Он рассказал, что неизвестные подожгли его собственный гараж, который находится на территории домовладения по улице Веселой.- Сотрудники районного отдела уголовного розыска оперативно установили личность подозреваемого злоумышленника и задержали его, - пояснили в ГУ МВД России по Волгоградской области, - им оказался 29-летний, ранее имевший проблемы с законом местный житель. Он находился в состоянии сильного алкогольного опьянения при задержании. В содеянном мужчина сознался.Волгоградец рассказал полицейским, что чужой гараж его заинтересовал исключительно с целью легкой наживы - мужчина надеялся найти там что-нибудь ценное, чтобы потом сбыть. Однако его надежды не оправдались, и он, разозлившись, поджег помещение гаража, после чего скрылся. В отношении подозреваемого возбуждено уголовное дело. Мужчине грозит до 5 лет лишения свободы за содеянное.