80 волгоградцев за сутки заразились опасным вирусом. Коронавирусная инфекция за этот период выявлена в том числе и у 14 детей.В Волгоградской области оперативный штаб по коронавирусной инфекции традиционно обновил результаты ежедневного мониторинга по ситуации с заболеваемостью.Со ссылкой на региональный Роспортебнадзор "Городские вести" сообщают, что за минувшие сутки диагноз COVID-19 поставлен 80 жителям области. Диагноз подтвердился также у 14 детей.С начала пандемии на территории Волгоградской области зарегистрировано 225877 случаев заболевания коронавирусной инфекцией. на сегодняшний день полностью выздоровели и выписаны с бюллетеней 68 человек. В ведомстве отмечают, что за минувшие сутки на территории Волгоградской области летальных исходов зарегистрировано не было. 