Подозреваемого в убийстве 17-летней волгоградки поместили с СИЗО. У мужчины — богатое криминальное прошлое.Сегодня, 15 июля, стало известно, что в городе Ельце Липецкой области следователи заключили под стражу местного жителя, подозреваемого в убийстве 17-летней волгоградки.— Следственный отдел по городу Ельцу СУ СК РФ по Липецкой области в рамках расследования уголовного дела об убийстве 17-летней девушки заключил под стражу 31-летнего мужчину, подозреваемого в убийстве, — сообщают «Городские вести» со ссылкой на пресс-службу СУ СКР по Липецкой области.Следствие установило, что ночью 11 июля в городе Ельце, в районе Ледового дворца, подозреваемый напал на 17-летнюю жительницу Волгоградской области. Возвращаясь с прогулки, девушка говорила с молодым человеком по видеосвязи, это привлекло внимание рецидивиста. Он стал бить жертву по голове, закидал ее камнями. Несчастная погибла.По ходатайству следователя суд избрал подозреваемому меру пресечения в виде заключения под стражу на два месяца. Он дал признательные показания, которые подтвердились следователем на месте преступления. По месту жительства подозреваемого прошел обыск с использованием криминалистической техники, изъята его одежда и обувь. Получены неопровержимые доказательства причастности фигуранта к этому преступлению. Назначены судебные экспертизы, в том числе судебно-психиатрическая. Фигурант ранее привлекался к уголовной ответственности за покушение на разбойное нападение и применение насилия к сотруднику УФСИН. Расследование продолжается. 