Пойманной в Волгограде 18-летней закладчице грозит 20 лет колонии за сбыт наркотиков. В отношении девушки возбуждено уголовное дело.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе регионального ГУ МВД, задержать 18-летнюю закладчицу из Волжского удалось в Ворошиловском районе Волгограда.Установлено, что волжанка выполняла роль закладчика наркотических средств на территории областного центра. У нее были найдены свертки с наркотиками, содержащими N-метилэфедрон и амфетамин, которые она намеревалась спрятать в тайники.В отношении задержанной возбуждено уголовное дело по ч. 3 ст. 30, ч. 4 ст. 228.1 УК РФ «Покушение на незаконный сбыт наркотических средств». Девушке грозит наказание от 10 до 20 лет лишения свободы.