Волгоградская область в числе пилотных субъектов РФ подтвердила внедрение регионального инвестиционного стандарта. Пять инструментов системной поддержки новых инвестпроектов созданы и действуют в Волгоградской области.Волгоградская область в числе пилотных субъектов страны подтвердила внедрение регионального инвестиционного стандарта. В тестовом режиме несколько территорий успешно завершили работу. Доля положительных отзывов бизнеса превышает 90%.Среди других субъектов, участвующих в проекте, республики Мордовия и Татарстан, Забайкальский край, Волгоградская, Воронежская, Нижегородская, Новгородская, Сахалинская, Тульская, Челябинская, Московская области и Москва.Пять инструментов системной поддержки новых инвестпроектов созданы и действуют в Волгоградской области. Кроме того, утверждена инвестиционная декларация, образованы Агентство развития Волгоградской области и инвестиционный комитет, разработан алгоритм действий инвестора для получения доступа к ключевым элементам инфраструктуры региона, появилась инвестиционная карта.- В Волгоградской области каждый год появляются новые механизмы для поддержки бизнеса, для инвестиционной деятельности в частности. За первый квартал освоено 28,8 млрд рублей инвестиций в основной капитал, - прокомментировала председатель комитета экономической политики и развития Волгоградской области Галина Быкадорова.Подтверждать соответствие инвестиционному стандарту регионы будут ежегодно.