1000 фермеров и садоводов продали свою продукцию на ярмарках Волгограда. В 2022 году появятся 60 точек, на площадках которых можно продавать арбузы и дыни.С апреля по июль 2022 года около 1000 фермеров, дачников и садоводов продали свою продукцию на сезонных волгоградских ярмарках. Волгоградцы торгуют овощами, фруктами, ягодами, рыбой и мясом.Сейчас в Волгоградской области существует 60 площадок, утвержденных администрацией, на которых местные жители могут торговать своей продукцией. Такое количество ярмарок в два раза больше, чем было открыто в прошлом году. Не меньше 10% мест на каждой ярмарке или рынке предназначено для местных товаропроизводителей и граждан, занимающихся садоводством, огородничеством и животноводством, и предоставляются на льготной основе.Вся продукция, которую продают волгоградцы, в обязательном порядке проходит санитарно-ветеринарный контроль, на всех площадках обустроено твердое покрытие, оборудованы санузлы и места для сбора отходов.Кроме того, в регионе функционируют 12 торговых комплексов «рыночного типа». В 2022 году в Волгограде появятся 60 точек, на площадках которых можно продавать арбузы и дыни.Напомним, с 2014 года в Волгоградском регионе проводится комплексная работа, направленная на создание и развитие здоровой конкурентной среды для малого и среднего бизнеса, повышение доступности и качества услуг для населения.