В Волгоградской области от термических ожогов погиб мужчина. Трагедия случилась в Камышине.В Камышине Волгоградской области произошла страшная трагедия: от термических ожогов скончался 43-летний мужчина. Как рассказал «Городским вестям» руководитель СО по городу Камышину СУ СКР по Волгоградской области Сергей Наумов, ожоги погибшим были получены при воспламенении на нем одежды. ​– Все произошло в доме, где жил мужчина. На нем вспыхнула одежда со следами бензина, – пояснил Сергей Наумов. – В больнице, куда на скорой доставили пострадавшего, врачи диагностировали у него девяносто процентов ожогов тела, что впоследствии повлекло смерть. Судмедэкспертиза это также подтвердила. По факту случившегося следователи проводят проверку, устанавливаются все обстоятельства гибели человека.