Дмитрий Маликов в жарком Волгограде вспомнил первый сольный концерт. Популярный певец побывал в городе на Волге в минувшую пятницу, 15 июля.В Волгограде в минувшую пятницу, 15 июля, побывал популярный российский музыкант, композитор и исполнитель Дмитрий Маликов. Цель его визита не разглашалась, но, по некоторым сведениям, он стал гостем закрытого концерта.В своем телеграм-канале Дмитрий Маликов опубликовал несколько фотографий на фоне городских достопримечательностей. Певец прогулялся по главной набережной города и поднялся на Мамаев курган.Он разместил пост, в котором написал, что Волгоград ему особенно дорог по некоторым причинам. Одна из них заключается в том, что именно в городе на Волге много лет назад в 1989 году он впервые выступил с сольным концертом.Отметил композитор и знаменитую волгоградскую жару. "Сегодня здесь жаркий день. Самая середина лета", - написал он.