Волгоградцы простятся с известным художником, сталинградцем Львом Тыриным. Он скончался 8 сентября.В Волгограде скончался известный художник Лев Тырин. Об этом журналистам "Городских вестей" сообщили в ВООВ "Дети Сталинграда".Лев Сергеевич Тырин родился 31 января 1938 года в Сталинграде. Окончил Ростовское художественное училище им. М. Б. Грекова и украинский полиграфический институт им. И. Федорова в городе Львове. Он является автором более 200 линогравюр и большого количества рисунков.Во время Сталинградской битвы ему было чуть больше четырех лет. По воспоминаниям от пережитого сталинградского детства Львом Сергеевичем были созданы многочисленные иллюстрации и текст воспоминаний, написанный ярким, живым и выразительным языком.Журналисты ГТРК "Волгоград-ТРВ" сняли фильм "Сталинградский характер", который посвящен волгоградскому художнику Льву Тырину.