В Волгограде ко дню танкиста музей «Сталинградская битва» провел митинг. В нем приняли участие ветераны, общественники и волгоградские школьники.В Волгограде в преддверии Дня танкиста у музея-панорамы «Сталинградская битва» прошел торжественный митинг.Сотрудники музея сообщили журналистам "Городских вестей", что в нем приняли участие ветераны, общественники и волгоградские школьники. Собравшихся приветствовали заместитель директора музея-заповедника «Сталинградская битва» генерал-лейтенант Александр Кутиков, исполняющий обязанности председателя комитета по делам территориальных образований, внутренней и информационной политики Волгоградской области Валерий Головин, председатель Союза ветеранов западных войск Германии Александр Каштанов, заместитель председателя Волгоградской областной организации ветеранов «Российский союз ветеранов» полковник Борис Соколов.- В период Великой Отечественной войны не было ни одной крупной военной операции, которая проходила бы без участия танковых войск и соединений, - отметили в музее. - В память о героях-танкистах, отдавших жизни на полях сражений за независимость нашей страны и освобождение народов Европы от фашизма, была объявлена минута молчания. Участники митинга возложили цветы к легендарному танку Т-34.