На юге Волгограда велосипедистка угодила под колеса иномарки. Наезд совершил водитель компакт-кара Chevrolet Lacetti.Накануне, 4 августа, в Кировском районе Волгограда случилось дорожно-транспортное происшествие, в котором пострадала 46-летняя волгоградка, ехавшая на велосипеде. По предварительной информации от пресс-службы ГУ МВД по Волгоградской области, стало известно, что в 11.15 водитель средних лет, управляя автомашиной Chevrolet Lacetti, следовал по улице Розовой от улицы Шаблиевской в сторону Тополевой. Рядом с домом № 40/1 иномарка сбила 46-летнюю велосипедистку, которая ехала по направлению к улице Розовой.Женщину пришлось госпитализировать.