Волгоград вошел в топ-15 привлекательных городов для авиапутешествий. В нем часто гостят туристы с детьми.Нынешним летом Волгоград вошел в топ-15 рейтинга популярных авианаправлений у путешественников с детьми. Его составили специалисты сайта "Туту.ру", взяв за основу информацию о заказах пользователей.— На основе данных о пассажирах в возрасте до 17 лет включительно эксперты пришли к выводу, что Волгоград вошел в топ-15 популярных авианаправлений с детьми и подростками, - сообщили «Городским вестям» в пресс-службе областной администрации со ссылкой на популярный сервис. — При этом средний чек полетов в обе стороны — 10784 рубля. До этого город входил в топ-20 городов, в который путешественники с детьми едут по железной дороге.В августе 2022 года Волгоград вошел также в топ-10 популярных городов на Волге и в топ-10 городов для отдыха в бархатный сезон.В Волгоградской области развитию отрасли уделяют особое внимание. Глава региона поставил соответствующие задачи.