Под Волгоградом будут судить женщину, забившую молотком и скинувшую в яму собственную мать. Ужасающие своей жестокостью события произошли в июне в Ольховском районе.В Ольховский районный суд Волгоградской области поступило уголовное дело по обвинению Гизатулиной С. И. в убийстве. Напомним, журналисты "Городских вестей" ранее рассказывали, как 30-летняя женщина жестоко расправилась с собственной 50-летней матерью.13 июня 2022 года между пьяной дочерью и ее матерью произошла ссора. Молодая женщина схватила молоток и несколько раз ударила им мать по голове. Когда потерпевшая упала на пол, селянка стала душить ее. После этого она выкопала во дворе дома яму, скинула туда тело и присыпала его землей.О произошедшем волгоградка рассказала своему сожителю. Тот немедля обратился в полицию. Тело потерпевшей было обнаружено. Судмедэксперты установили, что причиной смерти 52-летней пенсионерки явилась механическая асфиксия в результате попадания почвы в дыхательные пути.- Судебное заседание назначено на 14:30 6 сентября 2022 года, - сообщили "Городским вестям" в Объединенной пресс-службе судов Волгоградской области.