В Волгоградской области встретили «Флотилию плавучих университетов». В Камышине воздали дань памяти эпохе географических открытий.Сегодня, 4 июля, жители и гости Камышина в очередной раз встречали экспедицию «Флотилия плавучих университетов», отдав тем самым дань памяти эпохе географических открытий. Проект называется «Путешествие в древнее Лукоморье» и реализуется в городе шестой год подряд, сообщает информагентство Инфокам. Главные события развернулись у историко-краеведческого музея, где установлены бюсты выдающихся деятелей. Руководитель экспедиции «Флотилия плавучих университетов», член-корреспондент РАЕН Алексей Иванов поблагодарил камышан за установку бюста ученого и естествоиспытателя Ивана Лепёхина, который посетил Дмитриевск (ныне Камышин) летом 1769 года. Ученый оставил записи, характеризующие местный климат, флору и фауну, а также обычаи проживающего здесь населения. Иванов предложил возвести в городе монумент, олицетворяющий эпоху великих российских экспедиций и путешествий. 