Волгоградская и Кемеровская области укрепляют сотрудничество. Главы субъектов подписали соглашение о стратегическом сотрудничестве двух регионов.Документ предусматривает укрепление взаимодействия в торгово-экономической, научно-технической, культурной сферах. Также Кемеровская и Волгоградская области намерены проводить совместные проекты по патриотическому воспитанию молодёжи и внутреннему туризму.Во время двухсторонней встречи губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и глава Кемеровской области Сергей Цивилёв обсудили межрегиональное сотрудничество. Напомним, в 2019 году было подписано соглашение о торгово-экономическом и гуманитарном партнёрстве между регионами.- Для нас очень важны вопросы взаимовыгодного сотрудничества, патриотического воспитания, а также обмен делегациями — посещение значимых мест детьми и молодёжью. С победы в Сталинградской битве начался коренной перелом в Великой Отечественной войне. И сибиряки сыграли важнейшую роль на этапе Сталинградского сражения, - отметил глава Волгоградского региона Андрей Бочаров.Он уверен, что совместные проекты, в том числе в патриотической сфере, будут актуальны.- Наряду с торгово-экономическими отношениями будем развивать сотрудничество в сфере образования, культуры, здравоохранения, туризма. Уверен, что соглашение станет толчком для активизации сотрудничества во всех сферах, позволит реализовать планы на благо жителей наших регионов. Межрегиональные связи станут оплотом стабильности и дадут возможность для развития, — дополнил Сергей Цивилёв.Волгоградская делегация во главе с Андреем Бочаровым принимает участие в мероприятиях, посвящённых 80-летию Сталинградской Победы, которые включены в федеральный комплексный план. Напомним, указом Президента России Владимира Путина празднование 80-летия Стелинградской Победы получило всероссийский масштаб. Приуроченные мероприятия проводятся в разных регионах РФ. Федеральный оргкомитет возглавил зампредседателя Совета безопасности РФ Дмитрий Медведев.Сегодня волгоградский губернатор посетит несколько площадок, в том числе промышленных и культурных.Так, вскоре после подписания соглашения Андрей Бочаров посетил КАО «Азот» - одно из лидирующих химических предприятий РФ, которое известно производством азотных удобрений и аммиачной селитры для АПК и промышлености.Андрей Бочаров подчеркнул, что и Волгоградская область, и Кузбасс имеют серьёзный промышленный потенциал.- В рамках подписанного соглашения одним из вопросов является обмен опытом. Мы обсудили положительные практики предприятий по улучшению экологической безопасности двух регионов, и у нас может получиться большой совместный проект, - заключил волгоградский губернатор.