Видео: Волгоградскую область заносит снегом. Снежный буран местные жители сняли на видео.Накануне, 23 ноября, местные жители из Еланского района Волгоградской области сняли на видео разбушевавшуюся непогоду.- Синоптики предупредили о неблагоприятной погодной ситуации в северных районах области. Уже этой ночью ожидаются осадки в виде дождя со снегом. В связи с этим прогнозируется ухудшение дорожной ситуации, - обсуждают волгоградцы снегопад в социальных сетях.Северные районы уже стало заносить снегом, дождями со снегом. Ранее "Городские вести" рассказывали об ужасной видимости и плохой погоде на трассе в Новоаннинском районе Волгоградской области.