Многодетной волгоградке отказали в получении пособия. В доход семьи необоснованно посчитали и  ежемесячную государственную выплату по уходу за ребенком-инвалидом в размере 10 000 рублей.Прокуратура Волгограда провела проверку в связи с обращением 37-летней женщины, которая сообщила о нарушении социальных прав.Оказалось, что волгоградка воспитывает троих малолетних детей, один из которых является инвалидом. В 2020 году она множество раз обращалась в Центр социальной защиты населения по Дзержинскому району Волгограда с заявлением о предоставлении мер социальной поддержки на детей в возрасте от 3 до 7 лет, установленной Указом Президента РФ от 20.03.2020 № 199 «О дополнительных мерах поддержки семей, имеющих детей». Сотрудники учреждения отказали ей по причине превышения среднедушевого дохода семьи.Выяснилось, что в доход семьи необоснованно посчитали и ежемесячную государственную выплату по уходу за ребенком-инвалидом в размере 10 000 рублей.Центральный суд удовлетворил иск прокуратуры и обязал центр не только назначить соответствующее пособие, но и выплатить всю сумму за период отказа в предоставлении льготы. Женщина уже получила 160 тысяч рублей.