Более 1,3 тыс. волгоградских школьников приняли участие в мероприятиях на тему безопасного поведения вблизи железной дороги. За время школьных каникул более 1,3 тыс. волгоградских школьников приняли участие в мероприятиях на тему профилактики несчастных случаев на объектах железнодорожной инфраструктуры.С июня по август специалисты Волгоградского региона Приволжской магистрали встречались с отдыхающими оздоровительных и пришкольных лагерей и напоминали им о правилах безопасного поведения на железнодорожных платформах, вокзалах и в поездах. Для закрепления полученных знаний по ходу занятий проводили познавательные викторины, демонстрировали тематические видеоролики, раздавали памятки и сувениры.Также с целью профилактики несчастных случаев на станциях Волжский, Себряково, Камышин, Суровикино и Ельшанка прошла акция «Сними наушники». Железнодорожники и сотрудники транспортной полиции напомнили местным жителям о том, что разговор по телефону и надетый капюшон снижают внимание. В результате человек может не обратить внимание на сигналы, подаваемые машинистом поезда, и не заметить приближающийся состав.Железнодорожники Приволжской магистрали в очередной раз напоминают о необходимости соблюдать правила безопасности при нахождении на объектах железнодорожного транспорта.Железная дорога – зона повышенной опасности! Будьте внимательны и осторожны!