Под Волгоградом на глазах близких утонул 62-летний селянин. Трагедия произошла в Иловлинском районе.Сотрудники следственных органов Иловлинского района Волгоградской области выясняют обстоятельства трагедии, которая произошла 2 сентября.В СУ СК России по Волгоградской области журналистам "Городских вестей" сообщили, что в нескольких километрах от райцентра Иловля 62-летний местный житель отдыхал со своими друзьями и родственниками на берегу реки. Мужчина решил искупаться и отправился в воду. Его близкие заметили, что мужчину стало относить течением далеко от берега и сам он справиться с мощным потоком не может. Через несколько секунд он скрылся под водой и на поверхности больше не появлялся.Спустя три часа тело сельского жителя было обнаружено ниже по течению реки, примерно в трех километрах от места отдыха погибшего. Следователи отмечают, что на теле селянина отсутствуют повреждения и признаки насильственной смерти.