В Волгограде по программе догазификации голубое топливо провели почти в 5 тысяч домов. Всего в регионе догазификации подлежат около 10 тысяч домов.Уже почти 8 тысяч заявок поступило от волгоградцев на участие в президентской программе социальной газификации. Всего в регионе догазификации подлежат около 10 тысяч домов, причем к 4800 участкам голубое топливо уже подвели. - До конца текущего года планируется догазифицировать домовладения в 565 населенных пунктах. При этом в 2021 году фактически выполнена догазификация 2,1 тыс. домовладений, что превысило плановый показатель на 110%. Координация работы осуществляется еженедельно совместно с ООО «Газпром газораспределение Волгоград» и органами местного самоуправления, - пояснили журналистам издания "Городские вести" в комитете промышленной политики, торговли и ТЭК Волгоградской области.Волгоградцы могут оставить свою заявку на портале Единого оператора газификации CONNECTGAS.RU, на сайте 34gaz.ru, при помощи мобильных офисов или клиентского центра. Такую же услугу можно получить в МФЦ и на сайте госуслуг. Программа социальной газификации обеспечивает жителей газифицированных населенных пунктов подведением газа бесплатно. По поручению главы региона Андрея Бочарова для льготников почти в три раза увеличен размер компенсации затрат на эти цели — с 17 до 50 тысяч рублей.Добавим, на площадке ПМЭФ-2022 губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и председатель Правления ПАО «Газпром» Алексей Миллер подписали меморандум о сотрудничестве, закрепивший намерения продолжить строительство новых объектов газификации в регионе, мероприятия по догазификации, запустить инвестпроект по строительству комплекса сжиженного газа.