В Волгограде ПФР выплатил 3 млрд рублей семьям, воспитывающим детей от 8 до 16 лет. Если в семье доход ниже прожиточного минимума и имеются дети от 8 до 16 лет, родители могу получить от 50 до 100% прожиточного минимума.Если в семье доход ниже прожиточного минимума и имеются дети от 8 до 16 лет, родители могу получить от 50 до 100% прожиточного минимума.Пенсионный фонд РФ по Волгоградской области выплатил больше 3 миллиардов рублей семьям, воспитывающим детей от 8 до 16 лет.Выплаты семьям с низким доходом, воспитывающим детей от 8 до 16 лет, начали выплачивать еще в мае. За последние три месяца пособие получили 78 тысяч детей в Волгоградской области.Если в семье доход ниже прожиточного минимума и имеются дети от 8 до 16 лет, родители могут получить от 50 до 100% прожиточного минимума. Сотрудники пенсионного фонда учитывают не только среднедушевой доход, но и занятость родителей, имущество семьи.