Провокационную рекламу роллов в Волгограде признали неэтичной. Представитель компании сети питания уверял, что это не русский мат, а перевод с японскогоСуд апелляционной инстанции подтвердил законность решения, вынесенного волгоградским УФАС в отношении сети по продаже суши и роллов «ЁбиДоЁби».В октябре 2021-го волгоградцы пожаловались на агрессивный и неэтичный маркетинг красноярской сети питания. В деле оценивалась наружная реклама в месте расположения суши-бара — изображение сета и подпись: «Не материмся и вкусно готовим. Набор «КуниЛи» 2 кг. ЁбиДоёБи Sushi &Rolls». Тогда УФАС признал такой пиар непристойным.Однако сеть по продаже роллов решила оспорить это решение в судебном порядке. Ответчик указывал, что коммерческое наименование «Ёбидоёби» якобы передает японский текст «День недели – суббота», не являясь грубым ругательством. Суд же подчеркнул, что словосочетание нельзя отнести к иностранным словам, которые не имеют аналогов в русском языке. Скорее всего, волгоградцы действительно воспринимают название сети дословно.Суд поддержал мнение волгоградского УФАС и согласился с тем, что указанное слово не является товарным знаком или каким-либо защищенным средством индивидуализации организации, поэтому также не может оцениваться как часть рекламы.Решение УФАС признали законным. 