В Волгограде завершили капремонт поликлиники №2. Медучреждение отремонтировано и оснащено новым оборудованием.Четырёхэтажное здание поликлиники № 2 расположено на улице Кузнецова в Краснооктябрьском районе Волгограда. Капремонт поликлиники шел два года, и теперь здание готово снова принять более 36 тысяч жителей района.Для пациентов обновили медтехнику: введен в эксплуатацию магнитно-резонансный томограф, цифровые рентген-аппарат и флюорограф, УЗИ-аппарат, а также эндоскопическое оборудование. Также открыт травмпункт.В медучреждении обновлена и укреплена электросеть. Заменены инженерные коммуникации, лифт, отремонтирован фасад, проведена внутренняя отделка кабинетов для приема пациентов, коридоров, приобретена мебель.- Ремонт был выполнен в рамках регпроекта «Модернизация первичного звена здравоохранения» нацпроекта «Здравоохранение», - сообщили "Городским вестям" в облкомздраве.