Скоростной трамвай в Волгограде будет доезжать до улицы Михайлова. Линию электротранспорта собираются продлить.В Волгограде горадминистрация ищет подрядчика для проведения инженерных работ, а также подготовки документации для выполнения реконструкции и обновления надземной части скоростного трамвая. Торги уже объявили.Как следует из документа, в областной столице трамвайные пути обновят от улицы Землянского, расположенной в Центральном районе, до площади Дзержинского в Тракторозаводском районе. Также пути продлят до улицы Михайлова, где сделают новое разворотное кольцо с остановкой и диспетчерской.Заявки принимаются до 1 сентября. За 63,8 млн рублей подрядчик должен будет до 31 марта 2023 года выполнить инженерные изыскания, разработать проекты и всю необходимую документацию.Работы на объекте будут проводиться на трех участках поэтапно: станция «Стадион «Монолит» — улица Землянского; «Стадион «Монолит» — остановка «Завод «Баррикады», включая разворотные пути; площадь Дзержинского – улица Михайлова.