После ложного заминирования аэропорт Волгограда возобновил работу. Сообщение было ложным.Сегодня, 7 августа, в 18.25 международный аэропорт "Волгоград" возобновил работу после проведенной проверки по факту сообщения о возможном теракте.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в 16.30 сотрудники воздушного порта получили тревожное сообщение о возможном взрыве, который может произойти на территории международного аэропорта. Со ссылкой на очевидцев журналисты "Городских вестей" сообщают, что всех посетителей попросили экстренно покинуть терминалы и выйти на улицу. В пресс-службе международного аэропорта подтвердили произошедший инцидент.Сотрудники подразделения по связям со СМИ также сообщили, что в 18.25 были завершены все мероприятия, в настоящее время аэропорт продолжает работу в штатном режиме.Также сегодня сегодня утром были прерваны занятия в ВолГУ из-за аналогичного сообщения о возможном теракте. Были эвакуированы все студенты и преподаватели.