Волгоградцы не спешат ревакцинироваться от коронавируса. Сервис по поиску работы провел соответствующий опрос.Сотрудники сервиса по поиску работы SuperJob провели опрос и узнали, когда россияне в последний раз делали прививку от коронавируса и готовы ли они к ревакцинации. В ходе опроса выяснилось, что пройти ревакцинацию от коронавирусной инфекции собираются лишь четыре из десяти жителей страны, вакцинированных шесть месяцев назад и раньше. При этом чаще других на это готовы пойти люди старше сорока пяти лет. Среди тех, кто делал прививку полгода назад и раньше, 39 процентов готовы к скорой ревакцинации, не готовы — 36 процентов. Среди последних есть те, кто перенес ковид недавно, а также те, кто вакцинировался добровольно-принудительно. Мужчины (44 процента) чаще заявляли о решении сделать повторную прививку, чем женщины (31 процент). Всего 21 процент опрошенных сделали прививку от COVID-19 меньше чем полгода назад. 24 процента участников опроса вакцинировались полгода назад. И 55 процентов респондентов вакцинировались более чем шесть месяцев назад. Были опрошены 3500 человек из всех российских округов. 