Долг волгоградских дачников перед энергетиками превысил 300 млн рублей. «Волгоградэнергосбыт» вынужден продолжать отключения садоводческих обществ от коммунального ресурса.«Волгоградэнергосбыт» в качестве вынужденной меры продолжает отключения тех СНТ, которые не оплачивают потребленную электроэнергию, сообщают в пресс-службе коммунального предприятия. По региону задолженность садоводческих товариществ очень высока, она уже на сегодняшний день превысила 300 млн рублей.​- Как показывает практика, хронических неплательщиков на погашение долга стимулируют только отключения, - уточнили в «Волгоградэнергосбыте». - В противном случае долги лишь копятся.Энергетики со своей стороны постоянно ведут разъяснительную работу среди членов проблемных СНТ и их руководства по наведению порядка со сбором платежей и погашением задолженности. Отмечается также, что более трех десятков СНТ передали инженерные сети в руки профессионалов, 12 тысяч членов СНТ решили заключить прямые договора энергоснабжения с ПАО «Волгоградэнергосбыт».