Исчезнувшая в центре Волгограда 11-летняя Даша нашлась. Ребенок исчез накануне вечером.В Волгограде благополучно закончилась история с пропажей 11-летней Дарьи М. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на соцсети поискового отряда «ЛизаАлерт», девочка найдена живой и невредимой. Напомним, накануне около 18.00 в центре Волгограда возле дома №3 по улице Ткачева пропала школьница. Девочку к подъезду многоэтажки подвез на машине дедушка. Далее внучка зашла в арку дома и пропала. Родители исчезнувшей подняли тревогу и разместили в соцсетях посты с просьбой помочь в поиске ребенка. По словам родственников, Даша могла поехать в Советский район на улицу Богданова или в поселок Верхняя Ельшанка.В 23.00 активисты поискового отряда разместили пост о том, что девочка найдена и с ней все в порядке. 