В Волгограде следователи ищут очевидцев нападения на 20-летнюю девушку. Наркоман вонзил студентке нож в голову.В Волгограде следователи СК ищут очевидцев покушения на убийство 20-летней волгоградки. Девушке нападавший нанес ранение в голову. Ее состояние медики расценивают как тяжелое.— Следователи СКР в рамках расследования уголовного дела о покушении на убийство девушки в Центральном районе города Волгограда просят откликнуться очевидцев преступления, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области. Нападение произошло утром 1 июля. 20-летняя волгоградка вышла из подъезда № 1 дома № 43а на улице Пархоменко, когда на нее напал 33-летний мужчина, ранив ее ножом в голову. Следователи просят откликнуться очевидцев преступления, в том числе двоих мужчин, которые оказали пострадавшей первую помощь. Информацию о преступлении можно передать, позвонив по телефонам: 8-937-567-84-29, 8(8442)33-88-13.