В Волгоградской области разыскивают водителя, насмерть сбившего пешехода. Полицейские проводят  оперативно-разыскные мероприятия.4 июля в Котельниковском районе Волгоградской области неустановленный водитель сбил пешехода, который затем скончался на месте происшествия. Водитель скрылся. — Предварительно было установлено, что в 21.00 водитель, личность которого не установлена, следовал по автодороге Волгоград - Сальск со стороны города Котельниково в сторону города Сальска. На 190 километре он совершил наезд на неустановленного пешехода, который шел в попутном направлении по краю проезжей части. Пешеход погиб на месте происшествия, а водитель скрылся, — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.Идут оперативно-разыскные мероприятия по установлению личности водителя и его задержания. 