Председатель Волгоградского облсуда и его замы отчитались о заработках. В открытых публичных данных – информация о доходах за минувший год.Председатель Волгоградского областного суда и его заместители публично отчитались о доходах, полученных ими за минувший 2021 год.На официальном ресурсе облсуда размещены отчетные документы, в которых содержится информация об имуществе и заработной плате за 12 месяцев. В публичных данных говорится, что за 2021 год председатель суда Алексей Глухов получил доход в размере 4 миллиона 478 тысяч рублей. Из недвижимости он имеет квартиру, площадь которой 99 метров, участок земли площадью 1000 гектаров, садовый дом, площадь которого составляет 72 кв. м. У Глухова личный автомобиль Mazda СХ-7 и оформленный в аренду гараж. Заместитель руководителя областного суда Александр Клочков в 2021 году получил доход в размере 3 миллиона 746 тысяч рублей. Он владеет квартирой, площадь которой чуть больше 65 квадратов, и внедорожником Kia Sportage. Кроме того, он задекларировал еще одну квартиру площадью 71 кв. м, садовый дом и участок земли.Еще один заместитель председателя областного суда Елена Манаенкова задекларировала свой доход за 2021 год в размере 3 миллиона 708 тысяч рублей. У нее в личной собственности два жилых помещения, автомашина Hyundai Solaris, 1000 гектаров земли и дачный дом площадью почти 100 квадратных метров.