Водителей просят найти объезд улицы Армянской в Волгограде из-за ремонта. Рабочая группа приступила к ремонту дороги в Советском районе.Строители сняли старое асфальтовое покрытие на улице Армянской в микрорайоне Тулака в Советском районе Волгограда. Здесь в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги» ведется комплексная реконструкция проезда протяженностью более 500 метров. Рабочая группа начала обновлять бордюры. Вскоре строители уложат два слоя нового асфальтового покрытия – выравнивающего и верхнего. Здесь благоустроят люки и ливнеприемники.Контроль за ходом ремонтных работ осуществляют эксперты службы заказчика МУ «Комдорстрой», сотрудники департамента городского хозяйства и независимые специалисты. Только после одобрения качества материалов подрядчик сможет приступить к следующему этапу строительства. В текущем году в Советском районе отремонтируют еще 12 дорог. Всего в 2022 году планируется реконструировать около 70 объектов.