В Волгограде обновят и расширят дорогу на улице Латошинской. Ремонтные работы будет выполнять муниципальное предприятие "Северное".В рамках муниципального контракта в Волгограде приведут в порядок крупный дорожный объект - северный выезд из областного центра на федеральную трассу Р-228.В администрации города журналистам издания сообщили, что комплексную реконструкцию на Латошинской улице выполнит муниципальное предприятие "Северное". Работы пройдут в рамках национального проекта "Безопасные качественные дороги".На этой улице не только обновят дорожное покрытие, но и расширят ее проезжую часть. Вместо двухполосного проезда появится магистраль в четыре полосы. Реконструкция станет продолжением работ по развитию транспортного сообщения на севере города, в рамках которого было обновлено состояние улицы Героев Тулы.Первым делом подрядная организация вынесет все коммуникации из зоны работ, в том числе и линии электропередач. Основной этап реконструкции улицы Латошинской начнется в 2023 году.Обновленная магистраль будет отвечать всем современным требованиям, которые предъявляются к объектам дорожного хозяйства. Появятся тротуары, остановки и павильоны на них для ожидания транспорта. Работы будут координироваться и контролироваться службой заказчика МУ "Комдорстрой" и департаментом городского хозяйства администрации Волгограда.Протяженность автодороги на Латошинской составляет 4 километра. Она была построена в конце 50-х годов прошлого столетия. Ее обновление позволит увеличить пропускную способность участка пути и соединить северный выезд из Волгограда с федеральной трассой Р-228 и с дорогой на город-спутник Волжский.- Реконструкция даст возможность вывести значительную часть транзитного трафика за черту города, - пояснили в мэрии, - при этом минуя жилые кварталы города. До того, как был введен в эксплуатацию мостовой переход через Волгу, улица Латошинская вместе с улицей Героев Тулы являлась единственным транспортным коридором. По нему осуществлялось движение транзитных большегрузов, следующих в створе Волжской ГЭС. Учитывая срок интенсивной эксплуатации и многократно возросший в последние годы транспортный поток, муниципалитет принял решение о проведении комплексной реконструкции обеих дорог с увеличением количества полос для движения до четырех. 