На видео попала подготовка к СВО мобилизованных танкистов под Волгоградом. Мобилизованные вели стрельбу из 125-мм пушки боевой машины по мишеням.Под Волгоградом призванные в рамках частичной мобилизации танкисты проходят подготовку. Танковые подразделения участвуют в боевых стрельбах из вооружения танка Т-90А штатным снарядом.- Мобилизованные вели стрельбу из 125-мм пушки боевой машины по мишеням, имитирующим бронированную технику, укрепленные опорные пункты и безоткатное орудие противника на удалении от 200 до 2 тысяч метров, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.Также с танкистами на другой учебной точке гранатометчики выполнили практические стрельбы из ручного противотанкового гранатомета РПГ-7В. Расчеты ликвидировали цели с рубежей, имитирующих оконный проем зданий.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали, что мобилизованные в Волгоградской области прошли огневую подготовку на полигоне. Пулеметные расчеты отработали огневое поражение мишеней на различных дистанциях.