В Волгограде на месте ЧП с коллектором трубы заменили на стальные. Старые стальные трубы стали причиной аварии.Коллектор в Волгограде, на котором 27 октября произошла авария, был собран из стальных труб, однако из-за ЧП было принято решение заменить их, но также на стальные. Об этом, как сообщают "Городские вести" со ссылкой на РБК, заявил главный инженер волгоградских «Концессий водоснабжения» Игорь Стоматов.Железобетонные и пластиковые трубы могут не выдержать нагрузок, в связи с чем можно сделать вывод, что они не износостойкие. Есть вероятность, что при малейшей подвижке грунта может снова произойти авария.Новые стальные трубы сварили, благодаря чему получилась сплошная герметичная конструкция. Новые трубы находятся в 14-мм битумной изоляции, которая предохраняет их от воздействия внешних факторов, в том числе влаги.При сварке швы также покрыли битумом.К слову, в Ворошиловском районе накануне прошло оперативное совещание оперштаба под руководством губернатора Андрея Бочарова и главы города Владимира Марченко. Было озвучено решение построить коммунальный объект для санации действующих веток коллектора. Работа должна завершиться до начала 2023 года. Вскоре специалисты приступят к работе. При этом глава региона отметил, что сроки могут меняться под влиянием различных факторов. Полностью же развитие системы водоотведения на данном участке завершится 1 мая 2023 года.На данный момент авария на коллекторе ликвидирована. Нарушения работы на отдельных участках устраняются в оперативном режиме.