В Волгограде гостем перинатального центра стал заяц. Очевидцы успели снять его на камеру мобильного телефонаВ Советском районе Волгограда гостем благоустроенной территории у перинатального центра стал заяц. Очевидцы успели снять его на камеру мобильного телефона.По словам очевидцев, длинноухий гость облюбовал сквер у перинатального центра, он путешествует по зеленой зоне и скрывается в траве, стоит к нему приблизиться.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что волгоградцы заметили белок в обновленном парке имени Юрия Гагарина в Краснооктябрьском районе Волгограда. По мнению горожан, белки в парке могут представлять собой потомство белок, поселившихся на территории Мамаева кургана.