В Волгограде по 52 показателям проверяют качество питьевой воды. В течение месяца специалисты отбирают около одной тысячи проб.В Волгограде качество питьевой воды подвергается особому контролю.В ресурсоснабжающей организации "Концессии водоснабжения" журналисты "Городских вестей" узнали, что качество живительной влаги определяется по пятидесяти двум показателям. Для этого ежемесячно сотрудники отбирают около одной тысячи проб. Пробы берутся на водоочистных сооружениях на выходе. В водоразводящей сети областной столицы в контрольных точках производится забор около 1700 проб.- С Волгоградской области, как и в целом по России, с прошлого года изменились требования к качеству подаваемой питьевой воды, - прокомментировали в "Концессиях", - с того момента в питьевой воде в три раза снижена допустимая концентрация хлороформа, который образуется в процессе водоподготовки, в результате чего у воды резко снизился характерный "хлорный" запах.Но процесс дезинфекции заменен на технологию преаммонизации воды, после которой остается естественный запах. В результате этого процесса качество питьевой воды становится более безопасным.По словам ведущего специалиста ООО "Концессии водоснабжения" Олега Невежина, вода, подаваемая в водопроводную сеть, соответствует всем требованиям безвредности и безопасности.