В Волгограде владелица иномарки насмерть сбила 83-летнюю пенсионерку на переходе. Женщина переходила дорогу в разрешенном месте на зеленый сигнал светофора.Во вторник, 9 августа, в 11:42 46-летняя женщина управляла автомобилем «Рено Логан» в Краснооктябрьском районе Волгограда.Автолютиельниа хотла повернуть с улицы Еременко в сторону проспекта Металлургов. На пешехожном переходе водительница сбила 83-летнюю женщину. Пенсионерка переходила дорогу на зеленый свет.В пресс-службе региональной полиции "Городским вестям" сообщили, что женщина от полученных травм скончалась в больнице.