Еще трое волгоградских выпускников получили на ЕГЭ 100 баллов. В Волгоградской области уже 48 стобалльников.Еще трое выпускников средних школ Волгограда и города-спутника Волжского пополнили список волгоградских стобалльников, теперь их 48.В региональном комитете образования, науки и молодежной политики журналисты «Городских вестей» узнали, что еще трое выпускников получили наивысший балл на Едином госэкзамене по обществознанию. В настоящее время экзаменационная кампания в области продолжается, в период с 23 июня по 2 июля проходят резервные дни сдачи экзаменов по всем предметам.Обществознание оказалось самым популярным предметом у юных волгоградцев, сдающих в 2022 году ЕГЭ. Этот предмет сдавали 4769 человек. Сто баллов на ЕГЭ, как отметили в комитете администрации области, получили ребята из школ Волгограда, Волжского, Камышина, Петрова Вала, Михайловки, Елани, Жирновска, Дубовки. В их числе те, кто получил наивысший балл по русскому языку, – десять выпускников, химии – восемь человек, истории – пятеро, физике – два выпускника и математике профильного уровня – восемь волгоградских школьников. 