В Волгограде «Приора» задела другую «Приору» и вылетела на трамвайные пути. В ДТП были задействованы три автомобиля.Сегодня, 24 июня, в Волжском 22-летний водитель серой «Приоры» ехал со стороны старой части города по проспекту Ленина. Парень не справился с управлением и столкнулся с серо-зеленой «Приорой». Об этом сообщили в пресс-службе ГУ МВД по региону. От этого удара серо-зеленая отечественная машина столкнулась с иномаркой «Фольксваген». А затем «Приора» пробила турникет и вылетела на трамвайные пути. К счастью, трамвай мимо не проезжал. Пострадавших нет. 