В Волжском проведут модернизацию пяти поликлиник. Обновление проходит в рамках губернаторской программы модернизации первичного звена здравоохранения.В городе-спутнике Волжском Волгоградской области в рамках празднования 68-летия города губернатор региона Андрей Бочаров дал старт новому этапу государственной программы по развитию муниципальной территории как центра всего Заволжья.В комитете здравоохранения администрации Волгоградской области журналисты издания узнали, что к ремонтным работам приступили в двух отделениях поликлиники при больнице № 3, в здании городской поликлиники № 5, в детской поликлинике № 2 и в поликлинике второй городской больницы.- В некоторых из этих учреждений капитальный ремонт не проводился ни разу с момента строительства, - пояснили в облздраве, - в отделении городской больницы № 3, которая обслуживает около 70 тысяч жителей Заволжья, именно такая ситуация. Демонтажные работы начались в здании по улице Пушкина. Обновляется и медицинское оборудование - в работу поступил современный цифровой флюорограф, имеющий минимальную лучевую нагрузку.К финалу близятся ремонтные работы в поликлинике по улице Советской. Ремонт помещений уже завершен, приводится в порядок кровля, завершается ремонт первого этажа. Региональный проект "Модернизация первичного звена здравоохранения" стартовал в Волгоградской области в прошлом году, а с 2022 года вошел в национальный проект "Здравоохранение". До 2025 года в Волгоградской области в рамках проекта запланирован ремонт 95 объектов учреждений здравоохранения. 