Комиссии проверяют, как готовятся волгоградские школы к новому учебному сезону. Специалисты проводят инспекционные выезды на места.В Волгоградской области готовность школ к началу нового учебного года проверяют межведомственные комиссии, которые организованы в каждом муниципальном образовании региона. Промежуточные итоги работы комиссий, — а также то, как идет реализация программ по модернизации школ обсуждались на видеоселекторном совещании с участием замгубернатора Зины Мержоевой.Работ в заданном направлении ведется в рабочем режиме. Отметим, что все школы в регионе готовятся к встрече учеников 1 сентября с учетом санитарно-эпидемиологических норм, а также безопасности. Муниципальные и областная комиссия проводят инспекционные выезды, устанавливают степень готовности учреждений к учебному процессу.По словам Мержоевой, более 600 млн руб. выделено на подготовку школ, а также обновление их материально-технического обеспечения.Задачи по завершению подготовки учебных заведений к новому учебному году накануне были поставлены главой региона Андреем Бочаровым.