Свыше 130 тысяч волгоградцев посетили музыкальные программы «Волгоградконцерта». В творческом сезоне было подготовлено 97 концертных программ.В Волгограде концертные мероприятия МУК «Волгоградконцерт» в период творческого сезона посетили свыше 130 тысяч любителей музыки, при этом треть горожан стали гостями концертных программ бесплатно. Об этом сообщают "Городские вести" со ссылкой на администрацию областного центра.Свыше 5,1 тысячи школьников и студентов пришли на мероприятия в рамках федеральной программы "Пушкинская карта", посетив концертные программы по ней. Итогом работы творческих коллективов в этом сезоне стали 97 концертных программ и 22 премьеры. - Ансамбль народных инструментов "ЦарицынЪ" представил ряд концертов под названием "По струнам души", "Песни Сталинградской Победы", "Звени, играй, веселый май!", - прокомментировали в мэрии, - муниципальный оркестр "Комбо-джаз-бенд" по руководством Анатолия Воронова представил горожанам концертную программу в честь Дня учителя и ряд других концертных мероприятий.Волгоградцев порадовал своими выступлениями духовой оркестр, в этом сезоне он предложил концертную программу "В стиле рок", в рамках которого мировые рок-хиты можно было услышать в обработке художественного руководителя оркестра Владимира Татарченкова. Ансамбль старинной музыки "Конкордия" удивил слушателей своими программами "Вечерний звон", "Солнце Рождества" и другими. Завершив сезон, муниципальные творческие коллективы продолжают свои выступления на открытых площадках областного центра. С мая по сентябрь в городе проходят концерт, танцевальные вечера у фонтана "Искусство" на набережной.