Школьники из Волгоградской области направили письма участникам СВО. Рисунки, стихи и слова благодарности отправили дети российским бойцам.24 сентября в Волгоградском гарнизонном Доме офицеров в рамках акции «Zа наших» состоялся концерт в поддержку военнослужащих, принимающих участие в спецоперации (СВО), а также жителей Донецкой и Луганской народных республик. В мероприятии приняли участие не только представители власти, военнослужащие и командование, но и юнармейцы со школьниками. Абсолютно все ребята гордятся российскими бойцами. По их словам, с начала проведения спецоперации и по сей день наши мужчины показывают, насколько они стойкие и мужественные. Они настоящие герои. Все до единого.Школьники и юнармейцы со всей области написали письма, в которых выразили слова благодарности военнослужащим, выполняющим боевые задачи. Кроме того, к письмам дети приложили и стихотворения собственного сочинения, а также рисунки."Все собранные средства в ходе благотворительной акции будут направлены жителям Донецкой и Луганской народных республик, а письма и рисунки детей в ближайшее время доставят российским военнослужащим, выполняющим задачи в зоне СВО", - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ЮВО.Напомним, письмо школьницы из Волгограда помогло выжить бойцам добровольческого калмыцкого отряда.​