В Волгограде упали цены на картофель, капусту и бананы. Еженедельный мониторинг цен от Волгоградстата.Волгоградстат опубликовал сведения об изменениях цен на рынке за прошедшую неделю.Так, с 2 по 8 июля в регионе подорожали огурцы - килограмм обходится волгоградцам в 68,25 рубля. Поднялась цена и на репчатый лук (43,57 рубля за 1 кг), и на яблоки (117, 87 рубля за 1 кг).За 7 дней в Волгограде на 13 процентов подешевела белокочанная капуста, картофель и бананы упали в цене на 5,3 процента. Дешевле стоят морковь, помидоры и свекла.