Волгоградский «Ротор» проиграл «Ессентукам». Подопечные Алексея Стукалова уступили в контрольном поединке на учебно-тренировочном сборе в Ставропольском крае со счетом 1:3.Флагман волгоградского футбола сегодня утром провел очередной контрольный матч. «Сине-голубые» встречались с «Ессентуками». Как стало известно «Городским вестям», на 32-й минуте Андрей Козлов реализовал пенальти и вывел волгоградцев вперед. К сожалению, после перерыва «Ротор» пропустил три мяча, итоговый результат – 1:3. Кстати, в этом матче в стартовом составе «Ротора» вышел полузащитник Евгений Чабанов, который раньше уже выступал за «сине-голубых». В обойме были и еще два новых игрока – хорошо знакомый волгоградским болельщикам Михаил Смоляков и находящийся на просмотре Абдулкерим Нурулиев. 