В Волгограде возвели конструкции для 1 этажа школы в Дзержинском районе. Подрядчик, возводящий школу на 1280 мест по улице Кортоева, завершает устройство монолитных конструкций первого этажа.Общеобразовательное учреждение строится в Волгограде по регпроекту «Современная школа» нацпроекта «Образование». Как сообщили "Городским вестям" в мэрии, рабочие уже установили фундамент из железобетона и конструкции цокольного этажа. Сейчас рабочие завершают возведение монолитно-бетонных конструкций первого этажа.Более ста строителей построят в Дзержинском районе Волгограда школу на 1280 учащихся. Для ребят будут проводить уроки в 51 классе. Также для учеников будут открыты два спортивных и актовый залы. Также предусмотрены помещения для театральной студии, лингафонные кабинеты, библиотека, профильные мастерские, лаборатории и медицинский блок.Новая школа, расположенная по улице Кортоева, подойдет и для детей с ограниченными возможностями здоровья.