В Волгоградской области двое мужчин пытались продать 70 кг марихуаны. Рецидивист боялся повторно оказаться в тюрьме, поэтому привлек к наркоторговле друга.Волгоградский областной суд проверил в апелляционном порядке законность приговора Михайловского районного суда от 15.03.2022 года в отношении Юдкина А. Г. и Страхова А. В. Они признаны виновными.Юдкин признан организатором межрегионального канала поставки наркотиков. Он проведет в колонии строгого режима 11 лет и 6 месяцев. Страхов признан соучастником, он проведет в колонии общего режима 3 года. Установлено, что Юдкин ранее уже был судим за торговлю наркотиками. В этот раз он организовал продажу марихуаны в другие регионы страны. Мужчина торговал запрещенными веществами с территории Михайловского района Волгоградской области. Юдкин боялся сесть в тюрьму снова, поэтому хранил марихуану в доме Страхова. Он обещал знакомому вознаграждение после сбыта наркотиков.Сотрудники полиции изъяли полимерные ёмкости и мешки с веществом растительного происхождения грязно-зеленого цвета с характерным запахом конопли. Общей вес обнаруженных наркотиков составил 70 кг.Юдкин и Страхов не согласились с приговором первой инстанции и обжаловали его в апелляционном порядке. После этого мера их наказания была немного изменена.