Выбирая домашнее животное, большинство волгоградцев предпочитают кошек. К такому выводу пришли исследователи, проводившие тематический опрос.При выборе домашнего питомца волгоградцы в основном отдают предпочтение кошкам. Впрочем, точно так же поступают две трети россиян, выяснили в ходе тематического опроса исследователи дочерней компании Сбера - СберСтрахование, а также специалисты медиахолдинга Rambler&Co.К слову, одним котом в доме многие не ограничиваются, у 13% респондентов проживают по два питомца, более трех котофанов живут у 9% опрошенных.Короткошерстных котов на воспитание берут чаще, их содержат 56% жителей страны, а вот голых кошек завели только 2%.Приютили животное с улицы 42% респондентов, забрали кошку у знакомых 32%. Встрече с четверолапым другом 15% опрошенных помог питомник. В подарок кота получили 11% респондентов.В ближайшее время завести в доме кошку планируют 3% граждан.