Арбузный фестиваль в Камышине лишился арбузного парада. Три дня – с 26 по 28 августа – в городе Волгоградской области будут проходить различные праздничные мероприятия.В августе в Камышине традиционно организуют Арбузный фестиваль. Три дня – с 26 по 28 августа – в городе Волгоградской области будут проходить различные праздничные мероприятия.Организатор фестиваля – комитет по культуре административного круга Камышин. Стало известно, что в этом году жители не увидят арбузного парада. Вскоре администрация опубликует подробную программу праздника. Первый арбузный фестиваль прошел в 2007 году. Затем праздник стал некоей традицией города. Однако три раза фестиваль пришлось отменить по разным причинам. Напомним, ранее стало известно, что умер Сергей Захаров – главное действующее лицо арбузных фестивалей.