В Волгоградской области мужчина погиб в опрокинувшемся автомобиле. Трагедия случилась в Урюпинском районе.На трассе в Урюпинском районе Волгоградской области погиб водитель автомобиля ВАЗ-21099. Трагедия случилась утром 25 июля. ​- Примерно в 06:05, управляя легковым автомобилем, тридцатидевятилетний мужчина на четырнадцатом километре трассы Урюпинск - Беспаловский не справился с управлением и выехал на обочину по ходу движения. В кювете машина опрокинулась. Водитель получил травмы, несовместимые с жизнью. Мужчина скончался до прибытия бригады скорой помощи.