15 человек, в том числе трое детей, утонули в Волгоградской области с начала лета. Следователи проводят проверку по каждой трагедии.В Волгоградской области с начала текущего лета в водоемах утонули пятнадцать человек. В их числе - трое детей. Печальную статистику сегодня, 12 июля, озвучила пресс-служба СУ СК России по региону.15-летний житель Советского района Волгограда 9 июня сорвался с тарзанки в воду и утонул. 13 июня в Урюпинском районе области пьяная 42-летняя местная женщина нырнула на глубину, спасти селянку не удалось. Аналогичный случай произошел в этом же районе 16 июня, когда трагедия произошла с 45-летним мужчиной.18 июня в Тракторозаводском районе 11-летняя девочка решла намочить ноги в водоеме, но поскользнулась, упала в воду и не смогла выбраться. Ребенок погиб. 6 июля в Алексеевском районе утонул 60-летний мужчина. Ценой своей жизни он спас своих внуков 5 и 7 лет, которых унесло на надувном матрасе к водовороту. 8 июля в Михайловском районе 35-летняя женщина прогуливалась с маленьким ребенком у воды и провалилась в скрытую яму. Очевидцы успели спасти ребенка, но женщина погибла. А на следующий день, 9 июля, в Николаевском районе утонул 64-летний мужчина. - Трагические случаи также зарегистрированы во Фроловском, Камышинском, Калачевском, Жирновском, Среднеахтубинском, Городищенском районах Волгоградской области, - пояснила Дарья Буянова, старший помощник руководителя СУ СК России по Волгоградской области по взаимодействию со СМИ, - рост трагических случаев на водоемах призывает к необходимости строго соблюдать правила поведения на воде и быть более бдительными по отношению к детям, которые находятся на берегу. 