Под Волгоградом на депутата завели уголовное дело после рыбалки. При помощи сетей он нелегально выловил 8 рыб.Следователи возбудили уголовное дело в отношении 48-летнего депутата думы Иловлинского городского поселения Иловлинского района Волгоградской области. Бывший чиновник подозревается в незаконном вылове водных биологических ресурсов.Известно, что 19 мая 2022 года экс-депутат отдыхал на берегу реки Дон в хуторе Колоцком. При помощи сетей он нелегально выловил 8 рыб. После этого он был задержан сотрудником отдела государственного контроля, надзора и охраны водных биологических ресурсов.- Дома у задержанного обнаружили рыболовные принадлежности-сети, лодки, лодочные моторы, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе СУ СКР по Волгоградской области.Сейчас следователи проводят комплекс следственных действий, направленных на сбор доказательственной базы.