Волгоградский «Ротор» занял 6 место после игры в регби на пляже. РК «Ротор» в столице боролся за первое место с сильнейшими спортсменами страны.В минувшие выходные РК «Ротор» дебютировал в Кубке России по пляжному регби. Волгоградские спортсмены соревновались с сильнейшими командами страны. По итогам двух соревновательных дней наша команда заняла шестое место среди девяти коллективов.В первый игровой день «Ротор» играл сразу в четырех матчах. В одном из них "сине-голубые" взяли победу.Во второй день Кубка России «Ротор» сыграл с РК «Казань» и сборной Республики Дагестан. В двух матчах волгоградцы уступили, что окончательно застолбило шестую строчку.— Занять шестое место среди сильнейших коллективов России – хороший итог для нас. Это только первый турнир в пляжном регби, первый наш шаг в этой дисциплине, будем двигаться дальше, тренироваться и развивать этот вид. В следующем году планируем принять участие в чемпионате страны по пляжному регби. Нам показали, над чем предстоит работать. В чем мы уступаем другим командам, в каких компонентах игры, - поделился эмоциями после соревнований главный тренер регбийной команды «Ротор» Георгий Веливанов.