Для волгоградских оленей и косуль закупают 16 центнеров соли. Закупку проводит лесничество.Иловлинское лесничество объявило закупку оптовой партии соли-лизунца. Продукт предназначен для кормления животных – оленей, лосей и косуль, сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт госзакупок.Согласно техническому заданию, соль должна содержать не менее 95% хлористого натрия, из них хлора не менее 57%, и не менее 39% натрия, а также магний и серу. Товар должен пройти ветеринарно-санитарную экспертизу, а также фитосанитарный надзор. Соль-лизунец является универсальной кормовой добавкой к основному рациону диких животных. В ней содержатся витамины и микроэлементы, которые способствует в том числе рождению здорового молодняка.По данным на апрель текущего года, в Волгоградской области зарегистрировано свыше 2100 лосей, почти 400 благородных оленей и свыше 14 тысяч косуль.