В Волгоградской области восстановлены права более 300 дольщиков. В 2022 году планируется восстановить права 665 пострадавших волгоградцев, вложивших средства в строительство девяти многоквартирных домов.Депутаты Волгоградской областной Думы обсудили реализацию мер защиты прав и законных интересов дольщиков. В пресс-службе регионального парламента "Городские вести" узнали, что до конца текущего года планируется восстановить права 665 пострадавших человек, которые вложили свои деньги в строительство девяти многоквартирных домов. Заседание депутатов проводилось под председательством руководителя профильного комитета Валентины Гречиной. Народные избранники отметили, что в текущем году уже больше половины обманутых дольщиков справили новоселье. К примеру, завершено строительство двух домов в ЖК "Парк Европейский", жилье получили ожидающие 294 человека. 91 волгоградец считается дольщиком четырех проблемных долгостроев, им предоставляются компенсации. 68 человек их уже получили.- Ожидается ввод в эксплуатацию многоэтажного дома в жилом комплексе "Дом на бульваре", - отметили в облдуме, - ведется строительство двух МКД в жилом комплексе "Европейский" и в жилом комплексе "АхтубаСитиПарк", они должны быть сданы в эксплуатацию до конца 2022 года. Валентина Гречина акцентировала внимание на том, что в 2023 году предстоит завершить возведение трех высотных домов в Волгограде - на улице 50 лет Октября, а также в жилых комплексах "Петровский 2" и "Парк Европейский". 