В Волгограде руководитель поликлиники хитрым способом обокрала коллег на миллион рублей. Мошенница занимала пост заместителя главного врача.В Волгограде следователи СКР по региону завершили расследование уголовного дела, фигурантом которого является экс-заместитель главного врача по экономическим вопросам одной из поликлиник города. Женщина обвиняется в мошенничестве, совершенном в крупном размере.​​- Обвиняемая, используя свое служебное положение, сообщила нескольким сотрудникам поликлиники, в которой трудилась, заведомо ложные сведения о том, что получаемые ими стимулирующие выплаты якобы предназначены для оплаты ремонтных работ медучреждения, - уточнили информацию в пресс-службе следкома. - Злоумышленница убедила 29 коллег в том, что полученные ими деньги нужно вернуть в кассу. Возвращенные средства женщина присвоила, нанеся таким образом поликлинике ущерб на сумму около 1 миллиона рублей. Собранные материалы следователи готовятся направить для рассмотрения в суд. 