Волгоградец Егор Курышов стал первым в регионе 200-балльником. Выпускник сдал ЕГЭ по математике и физике на 100 баллов.В Волгоградской области 45 выпускников образовательных учреждений стали обладателями наивысшего количества баллов по ЕГЭ.В их числе Егор Курышов. Выпускник лицея № 3 Волгограда стал первым в Волгоградской области 200-балльником. Молодой человек сдал ЕГЭ по математике и физике на 100 баллов каждый.Юноша говорит, что хотел бы связать свою будущую жизнь с интересной и перспективной, на его взгляд, отраслью – авиастроением. Он пояснил, что подготовку к Единому госэкзамену начал достаточно давно – почти пять лет назад, участвуя при этом во всевозможных конкурсах и олимпиадах. Егор дал совет будущим выпускникам:– Чем раньше начать подготовку к экзаменам, тем выше будет результат.Мама Егора, Екатерина Курышова, говорит, что сын всегда был серьезно настроен на свои любимые предметы, в том числе на физику и математику, потому от сдачи ЕГЭ семья ожидала только высоких баллов.В комитете образования, науки и молодежной политики сообщили, что 100 баллов по русскому языку получили десять выпускников, по математике профильного уровня – восемь выпускников, по химии – девять, по литературе – семь.