У волгоградских врачей появились новые возможности диагностики рака. Современное лабораторное оборудование позволит получать результаты за 7 дней.Новые возможности диагностики онкозаболеваний появились у врачей в Волгоградской области. В новой лаборатории лечебно-диагностического корпуса онкодиспансера доктора будут проводить молекулярно-генетические исследования. ​- Такая возможность у волгоградских онкологов появилась впервые, - уточнили "Городским вестям" в облздраве. - До сих пор для проведения данных видов исследования биоматериал пациентов направляли в федеральные клинические центры. Теперь же современное лабораторное оборудование позволит получать результаты оперативно - за неделю. Отмечается, что оборудование поступило в рамках регионального проекта «Борьба с онкологическими заболеваниями» нацпроекта «Здравоохранение», Консультационно-диагностический корпус онкодиспансера был открыт 18 июня 2022 года в рамках видеоселекторного совещания Президента РФ с участием губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова. Корпус стал крупнейшим в ЮФО объектом программы, буквально через месяц со дня открытия здесь был принят тысячный по счету пациент. 