В Волгограде Мамаев курган вошел в топ-5 достопримечательностей страны. Лидирующие места вместе с Мамаевым курганом занимают Государственный Эрмитаж, Московский Кремль, Большой Петергофский дворец и Большой Екатерининский дворец.Мамаев курган вошел в пятерку самых популярных достопримечательностей страны. Топ составлялся исходя из поисковых запросов в Яндексе. Волгоградская высота встала на четвертую строчку в рейтинге. В этом рейтинге оказались 2295 достопримечательностей со всей страны, в том числе 24 из Волгоградского региона: дом Павлова, музей-заповедник «Старая Сарепта», мельница Гергардта, волгоградский планетарий и другие объекты. Лидирующие места также занимают Государственный Эрмитаж, Московский Кремль, Большой Петергофский дворец и Большой Екатерининский дворец.Напомним, что в августе Волгоград вошёл в ТОП-10 самых популярных волжских городов для отдыха. Также регион остается признанным центром патриотического туризма. Кроме того, в октябре 2022 года волгоградцы отметят 55-летие со дня торжественного открытия мемориала. 