Ливни с градом обрушатся на Волгоградскую область 23 июня. Разыграется сильный ветер.Сегодня в отдельных районах Волгоградской области возможны ливни с градом. Подует шквалистый ветер с порывами до 16-21 метра в секунду, сообщают «Городские вести» со ссылкой на региональный ЦГМС. Температура воздуха по региону составит +22... +27 ºС, местами – до +30 ºС. В Волгограде ожидаются кратковременные дожди с грозами и сильным ветром. За окном будет +27... +29 ºС.В пятницу, 24 июня, по области снова вероятны осадки, но уже небольшие. Столбик термометра покажет +22... +27 ºС, в некоторых районах – до +31 ºС. В Волгограде синоптики обещают ясную и сухую погоду.В субботу осадков не будет. При этом наберет силу северный ветер, порывы которого местами достигнут 11-14 метров в секунду. Атмосферный воздух прогреется до +24... +29 ºС, местами – до +33 ºС.