Энергетики ответили волгоградцам на их вопросы о долгах за свет. Потребителей больше всего волнует тема отключения ресурса.Более тысячи жителей Волгоградской области ежемесячно получают уведомления о планируемом отключении электроэнергии за долги. Ответы на типичные вопросы потребителей по этой теме дал «Волгоградэнергосбыт». Надеемся, многим нашим читателям они помогут избежать неприятных моментов На вопрос о размере долга, который может стать поводом для отключения жилья от электроэнергии, специалисты сообщили, что по закону отключить от коммунальной услуги могут, если задолженность составляет стоимость более двух месячных нормативов потребления услуги, установленной в регионе. Для гражданина, проживающего в однокомнатной газифицированной квартире, эта сумма на сегодняшний момент составит 1217,7 руб.Если гражданин после получения уведомления об ограничении электроэнергии сразу все оплатил, он может не волноваться, монтер с "кусачками" не придет.​- Если была произведена оплата в течение 20 дней после получения уведомления, переживать об отключении услуги не нужно, - пояснили специалисты. - Однако помните: зачисление денежных средств на расчетный счет энергетической компании, особенно в удаленных уголках области, может осуществляться до 5 дней. Поэтому если оплата была произведена в конце срока, уведомите об этом, предоставив копии чека об оплате в ближайший сбытовой или абонентский участок. При погашении долга потребитель также может понести дополнительные траты в размере 3000 рублей. Это, как сообщили энергетики, является оплатой работ по отключению и подключению электроэнергии. Рассчитались бы по долгам вовремя, сэкономили бы эти средства.