Под Волгоградом мужчина вступился за детей, угрожая битой пенсионерке. Мужчина сломал две трости, при помощи которых передвигалась женщина.Дознаватели Отдела МВД России по Дубовскому району возбудили уголовное дело в отношении 51-летнего местного жителя. Ранее мужчина уже был судим. Он подозревается в угрозе убийством. Недавно в полицию обратилась 71-летняя пенсионерка. Женщина рассказала, что около дома к ней подошел неизвестный к мужчина и стал угрожать расправой. Подозреваемый махал битой, а потом сломал две трости, при помощи которых передвигалась женщина.Вскоре мужчину задержали. Он рассказал, что пенсионерка сделала замечание детям, которые шумно играли около дома. Ребята пожаловались подозреваемому, а он в свою очередь вооружился битой и подошел к женщине. Он признал, что угрожал расправой и сломал две трости пенсионерки. Биту рецидивист выбросил позже в Волгу. - Мужчине избрана мера пресечения в виде подписки о невыезде. За угрозу убийством подозреваемому грозит до двух лет лишения свободы, - сообщили журналистам издания "Городские вести" в пресс-службе ГУ МВД России по Волгоградской области. 