Волгоградцам обещают сдержать рост коммунальных платежей. В регионе началась адресная работа с поставщиками коммунальных услуг для снижения тарифов.В Волгоградской области с 1 июля 2022 года изменяется стоимость коммунальных услуг. Она будет увеличена на 4%.В администрации региона «Городским вестям» пояснили, что тарифы на коммунальные услуги индексируются один раз в год. Это происходит на основе прогноза социально-экономического развития Минэкономразвития РФ.– Федеральный центр обозначил Волгоградской области рост платы для каждого конкретного жителя, – прокомментировали в региональном комитете тарифного регулирования, – он не должен быть выше 6,4%, а в соответствии с решением губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова последний не превысит 5%. Среди субъектов Южного федерального округа этот показатель один из самых низких.В комитете отметили, что в Волгоградской области действует механизм льготных тарифов, они утверждаются для каждой ресурсоснабжающей организации. Помимо этого, в регионе будет сохранены все меры поддержки населения, связанные с получением и оплатой коммунальных услуг.