Спасатели помогли госпитализировать волгоградца весом 200 кг. Медики не смогли справиться самостоятельно.В Красноармейском районе Волгограда спасатели пришли на помощь медикам, которые не могли поднять грузного пациента. Как сообщили «Городским вестям» в экстренных службах, нуждавшийся в срочной госпитализации мужчина весит 200 килограммов. Прибывшие в дом по улице Штурманской сотрудники муниципальной службы спасения на носилках донесли больного до кареты скорой помощи.Сегодня около 3 часов ночи на пульт диспетчерской службы спасения поступил аналогичный вызов. В Краснооктябрьском районе сотрудники ведомства посодействовали врачам в транспортировке пожилой женщины весом свыше 150 килограммов.