Четыре объекта возведено на стадионе им. Логинова в городе-спутнике Волгограда. В Волжском продолжается создание современного многофункционального спорткомплекса.В Волжском сегодня, 11 августа, побывали участники Градостроительного совета Волгоградской области. Специалисты на месте оценили качество возведенных спортивных объектов на Центральном стадионе им. Логинова, на базе которого формируется спортивно-досуговый кластер регионального значения. Работы в этом направлении ведутся с 2020 года по поручению губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова.За неполных два года на стадионе помимо футбольной площадки и теннисного корта появился центр спортивных единоборств. Тренировки по дзюдо и самбо, занятия общефизической подготовкой гребцов на байдарках и каноэ уже идут полным ходом.Новый объект - крытый футбольный манеж с полем размером 90х55 м и необходимой инфраструктурой для комфортных тренировок - примет первых посетителей в конце августа 2022 года.В новый молодёжный спортивно-туристический кластер на базе стадиона им. Логинова войдут также крытый ледовый каток, 50-метровый бассейн, крытые теннисные корты, универсальные спортивные площадки, благоустроенная парковая и береговая зоны. Здесь смогут проходить подготовку в комфортных условиях спортсмены более чем по 20 направлениям, а для жителей всех возрастов сформируется еще одна инфраструктура для активного отдыха.Проект развития многофункционального кластера, а также другие профильные программы Андрей Бочаров представил министру спорта РФ Олегу Матыцину в ходе рабочей встречи, состоявшейся в апреле 2022 года.