13 августа в ЦПКиО волгоградцы сдадут нормы ГТО и посоревнуются в армреслинге. В этот день в городе отметят День физкультурника.В субботу, 13 августа, в ЦПКиО волгоградцы отметят Всероссийский день физкультурника. Комитет по физической культуре и спорту администрации города организует здесь работу сразу пяти интерактивных зон. Начало мероприятия - в 8:30 у колеса обозрения.Волгоградцы смогут сдать нормы ГТО: надо будет поднять гирю, отжаться, прыгнуть в длину с места, прокачать на пресс и выполнить упражнения на гибкость. Кроме того, желающие посоревнуются в армреслинге, покидают дротики, попробуют себя в спортивном ориентировании и займутся фитнесом на мини-батутах.А 11 августа спортивные мероприятия пройдут в 17:00 в парке «Семейный» Дзержинского района Волгограда. На сцену выйдут спортсмены с показательными выступлениями. Гости праздника также поиграют в дартс, примут участие в армреслинге и скандинавской ходьбе. Перед волгоградцами также выступят танцевальные коллективы и артисты цирковой студии «Юность арены» детской школы искусств имени М. А. Балакирева.