В Волгограде студент, пожелавший интима, стал жертвой мошенников. Объявление о секс-услугах молодой человек нашел в Интернете.Еще одной жертвой мошенников в Волгограде стало больше. На уловки злоумышленников накануне попался 22-летний студент, который захотел плотских утех. В целях найти желаемое молодой житель Краснооктябрьского района обратился к Интернету. На одном из сайтов парень нашел объявление. Созвонившись по указанному телефону, потенциальный получатель услуги уточнил ее стоимость.Через некоторое время студенту позвонил незнакомец и заявил: якобы внезапно произошла блокировка сайта по вине молодого человека, поэтому необходимо перечислить 15000 рублей. Волгоградец выполнил указания звонившего, а после перевода денежных средств обратился в полицию с заявлением.Сейчас правоохранители пытаются установить личность преступника, сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области.