В Тракторозаводском районе Волгограда обустраивают временное покрытие тротуаров. Работы ведутся на улице им. Дзержинского.В Тракторозаводском районе Волгограда на улице им. Дзержинского от проспекта имени Ленина до улицы Шурухина подрядная организация занялась восстановлением пешеходных территорий.Со ссылкой на администрацию города журналисты издания сообщают, что покрытие из асфальтобетонной крошки осуществляется на тех участках, где полностью завершен монтаж коммунальных сетей.- Асфальтовая крошка применяется в качестве временной меры, - пояснили в мэрии, - это связано с тем, что в 2023 году на этой территории планируется провести реконструкцию с полноценной заменой покрытия тротуаров. Тротуарное покрытие уже восстановлено возле дома №3 по улице им Дзержинского, асфальтовую крошку впоследствии уплотняют. Временное покрытие прослужит местным жителям до начала комплексного благоустройства территории. За его реализацию, которая запланирована на 2023 год, проголосовали около 13 тысяч горожан. Поручение профильным службам обеспечить комфортный проход для жителей по бульвару на переходный период дал глава Волгограда Владимир Марченко.В текущем году благоустраивается пешеходная зона рядом с бульваром. Здесь территорию подготавливают к мощению тротуаров. На этом участке сделают освещение, спортивную и игровую зону, появится парковая мебель. Все работы по благоустройству на этой территории проводятся в рамках регионального проекта "Формирование комфортной городской среды" и национального проекта "Жилье и городская среда".