Под Волгоградом новорожденных младенцев стали чаще называть Мишами  и Анями. В числе популярных имен для родившихся - Сергей, Дарья и Фатима.Сотрудники ЗАГСа Городищенского района Волгоградской области провели анализ данных о новорожденных малышах в последнем месяце лета, которые стали районными жителями.В районном органе записи актов гражданского состояния журналисты "Городских вестей" узнали, в одном из самых крупных муниципальных сельских районов Волгоградской области, в котором проживают более 62 тысяч человек, в августе родились 59 малышей.- В их числе 31 мальчик и 38 девочек, - пояснили в ЗАГСе. - Самыми популярными детскими именами у городищенцев в августе оказались Михаил, Александр, Сергей, Александра, Анна, Дарья, Владислава, Фатима.Реже встречаются такие имена малышей, как Богдан, Артем, Максим, Рахмат, Луиза, Ангелина и Полина.