В Волгоградской области кооператив «ВКБ-Кредит» признан банкротом. Такое решение вынесено арбитражным судом.Волгоградский арбитражный суд объявил сельскохозяйственный кредитный потребительский кооператив "ВКБ-Кредит" банкротом, в отношении которого объявлено конкурсное производство сроком на 6 месяцев.В пресс-службе арбитражного суда журналистам "Городских вестей" сообщили, что рассмотрение возможности признать кооператив несостоятельным поступило в виде заявления от межрайонной ФНС России № 2 по Волгоградской области.В заявлении налоговых органов говорилось, что Центральный банк России в лице волгоградского отделения обратился в суд с иском, требуя признать кооператив банкротом. Рассмотрев все материалы заявления и доказательства, суд пришел к выводу, что в отношении "ВКБ-Кредит" требуется ввести временное управление, на эту должность был назначен Денис Разумовский.- В июне текущего года от временного управляющего поступили отчеты о результате процедуры наблюдения, - пояснили в пресс-службе арбитражного суда, - к ним прилагались показатели финансового состояния должника и ходатайство об открытии в отношении должника процедуры конкурсного производства. Общая сумма кредиторской задолженности кооператива превысила 106 миллионов 396 тысяч рублей. В их числе требования кредиторов первой задолженности - почти 57 миллионов, второй очереди - около 13 миллионов рублей. Временный управляющий пришел к выводу, что налицо все признаки банкротства.- Суд пришел к выводу о том, что имеются все необходимые предусмотренные законом основания для признания «ВКБ-Кредит» банкротом и открытия в отношении него конкурсного производства сроком на шесть месяцев, с утверждением исполняющим обязанности конкурсного управляющего должника Разумовского Дениса Валерьевича, - пояснили в суде. - Судебное заседание по рассмотрению результатов конкурсного производства назначено на 15 декабря 2022 года.