На развитие города Волжского в Волгоградской области выделили 15 млрд рублей. Об этом сегодня сообщил Андрей Бочаров в ходе рабочей поездки в город-спутник.Сегодня, 7 июля, глава региона Андрей Бочаров совершил рабочую поездку в Волжский для контроля реализация трехлетней государственной программы развития города-спутника. Губернатор побывал на площадке строительства новой школы в городе, рассчитанной на 1000 мест. Андрей Бочаров пообщался с представителями городского актива и местными жителями. Губернатор отметил, что на развитие инфраструктуры в Волжском в 2021 году было потрачено более 9 миллиардов рублей. На эти деньги в короткие сроки в городе были возведены больницы, детские сады, школа, отремонтированы дороги и мосты. - С жителями мы встречаемся в постоянном режиме, созданы рабочие группы, по каждому направлению идет плановая работа. Перед нами стоит задача обеспечить развитие Волжского не просто как города, а как центра всего Заволжья. А для этого необходимо реализовать дополнительные решения, усилить инфраструктуру. И в ближайшей перспективе мы рассматриваем возможность увеличить финансирование еще на 6 млрд рублей, то есть объем программы вырастет до 15 млрд рублей, - отметил Андрей Бочаров.Проекты будут реализовываться поэтапно. Необходимо решить вопрос, связанный с инженерными сетями, обновить транспорт. В четвертом квартале 2022 года Андрей Бочаров встретится с активом города, чтобы оценить результаты работы и построить дальнейшие планы. 