Урожай, собранный на полях Волгоградской области, посвятят 80-летию Сталинградской Победы. С такой инициативой выступил губернатор Андрей Бочаров.Сегодня, 12 июля, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров выступил с инициативой посвятить собранный в текущем году урожай 80-летию Сталинградской Победы. Предложение главы региона прозвучало на состоявшемся выездном заседании президиума Совета Волгоградской области по вопросам развития сельских территорий и АПК. ​Бочаров подчеркнул, что с аграриями региона встреча проходит накануне памятной даты - 17 июля 1942 года началась Сталинградская битва. ​— Сталинградская-волгоградская земля, роль которой в обеспечении продовольственной безопасности нашей страны и экспортных возможностей России объективно значима, становится полем мирной битвы за урожай 2022 года, — заявил губернатор. - В этой связи предлагаю посвятить уборочную кампанию 2022 года на территории Волгоградской области 80-летию Сталинградской Победы. Волгоградские аграрии уже дали стране свой первый миллион тонн зерна. Сейчас активная фаза страды в регионе идет полным ходом. Андрей Бочаров также поставил ряд задач руководству АПК совместно с главами муниципальных образований. В числе самых главных: 