810000 рублей «подарил» волгоградец лжеработнику банка. Мошенники продолжают действовать по уже известной и отработанной схеме.Так, под предлогом отмены незаконно оформленного кредита аферисты похитили у 47-летнего жителя Тракторозаводского района Волгограда 810000 рублей.Как сообщили "Городским вестям" в волгоградском УМВД, ранее мужчине позвонил якобы сотрудник банка и сообщил ему, что мошенники пытаются оформить кредит на его имя. Для предотвращения операции, по словам лжеработника банка, волгоградцу нужно было пойти в банк и подать заявку на кредит, что в итоге тот и сделал. После чего полученные средства волгоградец перевел на счет мошенника, который якобы являлся «безопасным».Только после перевода денег мужчина понял, что стал жертвой телефонного мошенника, и обратился в полицию. Сейчас ведутся поиски афериста. Возбуждено уголовное дело по ст. 159 УК РФ «Мошенничество».