В Волгограде приставы помогают найти работу злостным алиментщикам. 120 человек уже встали на учет в центры занятости.В Волгоградской области специалисты региональной службы судебных приставов помогают в трудоустройстве должников.В пресс-службе ведомства журналисты "Городских вестей" узнали, что особое внимание уделяется должникам по алиментам. Не имея дохода, они часто не выполняют свои финансовые обязательства перед своими детьми. Поэтому, прежде чем ходатайствовать о привлечении к административной или уголовной ответственности, судебный пристав принимает меры для того, чтобы помочь должнику трудоустроиться.- С начала текущего года в подразделения службы занятости населения Волгоградской области направлен 1201 человек. 120 встали на учет и получают пособие по безработице, из которого удерживаются алименты, - пояснили в региональном управлении, - за этот же период 74 должника устроились на работу.За 2021 год в в центры занятости судебными приставами были направлены 2258 человек. 415 встали на учет. Большинство из них получают пособия либо трудоустроились. В пользу их несовершеннолетних детей удерживаются алименты.