Уровень коллективного иммунитета к COVID-19 у волгоградцев снизился до 7,5 процента. Заболеваемость постепенно идет в рост.Уровень коллективного иммунитета жителей Волгоградской области за прошедшую неделю снизился с 8,6 до 7,5 процента. Оптимальный уровень иммунитета — 80 процентов.По данным федерального оперативного штаба, полную защиту от коронавирусной инфекции в Волгоградском регионе получили 1 610 178 человек. Загруженность коечного фонда пациентами с коронавирусом составляет не больше 30 процентов от норматива. Это соответствует критериям региона, свободного от ковида. Охват тестированием также соответствует нормативным показателям. На тепловой карте России по уровню распространения болезни Волгоградская область отмечена оранжевым цветом. На сайте "Стопкоронавирус РФ" на карте регионы обозначены красным, оранжевым и желтым цветами — по уровню распространения коронавирусной инфекции.По данным регионального оперативного штаба на 30 июля, диагноз "коронавирус" в Волгоградской области за сутки подтвердили у 94 человек, 12 из них — дети. От коронавируса лечатся 1896 пациентов. Днем ранее в Волгоградском регионе выявили 88 заболевших коронавирусом. 