На международном транспортном коридоре «Север – Юг» завершилась реконструкция станции Гумрак. 26 июля в Волгограде завершилась реконструкция станции Гумрак, которая является развязкой двух стратегически важных транспортных коридоров России: Кузбасс – порты Азово-Черноморского бассейна и международного транспортного коридора «Север – Юг».По видеосвязи старт движению поездов дали министр транспорта РФ Виталий Савельев, генеральный директор – председатель правления ОАО «РЖД» Олег Белозёров и губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров.Виталий Савельев поблагодарил ОАО «РЖД», руководство Волгоградской области и всех участников за успешную реализацию проекта.- Этот проект – очередной успех в деле развития транспортной инфраструктуры не только Волгоградской области, но и всего Поволжья. Он расширяет возможности международных транспортных коридоров, прежде всего маршрута «Север – Юг», – подчеркнул глава Минтранса. – В условиях кардинальных изменений логистики последних месяцев коридор приобретает для нашей страны стратегическое значение. Он становится одним из основных маршрутов доставки грузов.- Совместные усилия РЖД, Пправительства Российской Федерации, региональных властей по развитию железнодорожной инфраструктуры будут обеспечивать стабильность и надежность грузоперевозок, способствовать повышению связанности и дальнейшему развитию регионов нашей страны, – сказал Олег Белозёров. Он также отметил, что работы шли с опережением графика, несмотря на пандемию, и поблагодарил всех строителей и железнодорожников, участвовавших в проекте.- Реализованные в ходе инвестиционного проекта транспортно-логистические решения позволяют существенно повысить скорость и эффективность грузоперевозочного процесса, а значит, укрепить экспортно-импортный потенциал Волгоградской области и России в целом, – сказал Андрей Бочаров.Благодаря реорганизации движения на станции Гумрак грузовые поезда в направлении Саратов – Астрахань смогут объезжать Волгоградский узел, что улучшит экологическую обстановку в городе. Пропускная способность станции увеличена практически вдвое – на 53 грузовых поезда в сутки (до 126 составов), а участковая скорость Гумракского узла повышена на 6 км/ч. В ходе проекта были построены железнодорожный тоннель, виадук, новая железнодорожная ветка для грузовых поездов и новый электрифицированный соединительный путь протяженностью 1,2 км.Для снижения уровня шума вдоль железнодорожных путей установлено 2,6 км шумозащитных экранов, а для удобства пассажиров построены 2 новые платформы и пешеходный путепровод протяженностью 65 м. Также были обновлены системы электроснабжения и связи.