Волгоградец забил любовницу до смерти, а ее сестре сказал, что нашел ее бездыханной. 27-летнего волгоградцы обвиняют в убийстве 41-летней сожительницы.В Волгограде следственными органами Тракторозаводского района в суд для рассмотрения передано уголовное дело, главным фигурантом стал 27-летний местный житель. Молодой мужчина обвиняется в смерти своей 41-летней возлюбленной.Ранее журналисты "Городских вестей" со ссылкой на пресс-службу СУ СК России по Волгоградской области сообщали, что 1 июня было возбуждено уголовное дело в отношении 27-летнего жителя областного центра, который подозревается в жестоком убийстве своей 41-летней любовницы.- Трагедия произошла 31 мая, - прокомментировали в региональном ведомстве, - следственные органы установили, что мужчина и его приятельница находились на даче в одном из СНТ на территории Тракторозаводского района. Они начали ссориться на почве ревности. Во время этого конфликта мужчина стал избивать возлюбленную, нанеся ей не менее 20 ударов по разным частям тела. Травмы, которые она получила, оказались смертельными.Мужчина видел, как на его глазах подруга истекала кровью и ей срочно требовалась медицинская помощь. Но он проявил равнодушие. Более того, чтобы отвести от себя подозрения, он позвонил сестре пострадавшей и сообщил, что нашел ее на даче в таком виде - почти бездыханную, избитую.В рамках расследования уголовного дела подозреваемый долго отрицал свою вину, пытаясь доказать, что кто-то избил возлюбленную до того, как он ее обнаружил. Однако благодаря грамотной работе следователей СКР, а также собранным ими доказательствам, злоумышленник сознался в убийстве сожительницы, рассказав все обстоятельства совершенного им преступления.В настоящее время расследование завершено. Уголовное дело с утвержденным обвинительным заключением направлено в суд для рассмотрения по существу. Ожидать вынесения приговора злоумышленник будет находясь под стражей.