В Волгограде разработают концепцию дальнейшего развития Больничного городка. Губернатор проинспектировал работу нового консультационно-диагностического центра  онкодиспансера.Сегодня, 14 июля, в ходе рабочей поездки в Дзержинский район Волгограда губернатор Волгоградской области Бочаров проинспектировал работу нового консультационно-диагностического центра областного онкологического диспансера.Центр в июне этого года открыл Президент РФ Владимир Путин. Губернатор сегодня также поставил задачи по созданию к 1 сентября концепции развития всего Больничного городка.Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе областной администрации, в Волгограде новый онкоцентр уже принял первую тысячу пациентов. Глава Волгоградского региона осмотрел сегодня новые детскую и взрослую поликлиники, пропускная способность которых выросла в разы, а также диагностический и операционный блоки, гистологическую лабораторию.Новое современное оборудование, установленное здесь, позволит нарастить объемы исследований, повысить их качество, выполнять новые виды малоинвазивных вмешательств. Андрей Бочаров побеседовал и с медперсоналом, и с посетителями. Маломобильные пациенты центра могут передвигаться между корпусами онкодиспансера на электрокарах.Открытие нового онкоцентра состоялось 18 июня в ходе видеоселекторного совещания Президента России. Андрей Бочаров доложил о выполнении поручения главы государства: Владимир Путин в ходе рабочей поездки в Волгоградскую область 2 февраля 2018 года выступил с поддержкой инициативы региона о создании современного объекта по самым высоким стандартам. Проектирование стартовало уже в 2018 году. А 15 марта 2019-го на рабочей встрече в Кремле губернатор доложил Владимиру Путину о начале строительства. Высокотехнологичный лечебно-диагностический корпус стал самым крупным в Южном федеральном округе объектом нацпроекта «Здравоохранение».— Мне было интересно не по докладам, а в реальности в обычный будний день посмотреть, как здесь все работает. Очень рад, что в Волгоградской области есть современный медцентр, отвечающий мировым стандартам. И тому, что здесь работают профессионалы: молодые, с горящими глазами. Они с гордостью говорят, что родились в Волгоградской области, что они счастливы здесь работать, помогать землякам и всем, кто сюда обратится, — подчеркнул Андрей Бочаров. — Задача, которую мы должны реализовать, — создать на территории онкоцентра современный радиологический корпус. До конца 2022 года мы можем завершить строительные, монтажные работы и приступить к наладке оборудования, — сказал Андрей Бочаров.Он отметил, что есть еще одна сложная, но выполнимая задача — КТ/ПЭТ-центр. Этот проект нужно реализовать в 2023 году. КТ/ПЭТ-центру необходимы радиологические изотопы. А для этого нужно построить циклотрон — в течение следующего года регион должен выйти на проектирование этого объекта.Андрей Бочаров отклонился от ранее намеченного маршрута, чтобы совершить внеплановую «прогулку» с руководителями области, города и главврачами по обширной территории больничного городка. Он заставил их пройти от конечной остановки троллейбуса по подходам, проездам госпиталя ветеранов войн, микрохирургии, 25-й больницы и онкодиспансера.Андрей Бочаров напомнил, что лечебные учреждения в больничном городке принимают почти 600 тысяч пациентов в год.Глава региона поставил задачу мэру Владимиру Марченко завершить разработку комплексного плана к 1 сентября, чтобы в 2023-2024 годах проекты были реализованы для создания современного пространства на территории Больничного городка. Эта программа станет частью десятилетнего плана развития областного центра.— В рамках десятилетней программы развития Волгограда будут учтены вопросы парковочных пространств. Эта проблема существует, не надо от нее отмахиваться. К выполнению этой задачи нужно подойти основательно, — сделал акцент Андрей Бочаров.