Двоих кандидатов в Волгоградскую облдуму признали аутсайдерами. Самовыдвиженцы не смогут продолжить участие в выборной кампанииДвое самовыдвиженцев в Волгоградскую облдуму покидают предвыборную гонку. Предприниматель Дарья Москаленко и администратор Елена Иванова не представили документы в избирком для прохождения регистрации. В частности, претенденты на мандаты обязаны были собрать определенное количество подписей избирателей в свою поддержку. Как пояснили «Городским вестям» в ИКВО, в ближайшее время окружная избирательная комиссия должна принять решение о признании этих кандидатов утратившими статус кандидатов. Срок предоставления бумаг в комиссию истек в 18.00 27 июля. Остальные 15 участников избирательной кампании от партий успели направить пакет документов в комиссию. 11 из них уже зарегистрированы. Напомним, довыборы по трем одномандатным округам Волгоградской облдумы состоятся с 9 по 11 сентября. Места в регпарламенте освободились после перехода двоих законодателей в Госдуму и еще одного – на высокопоставленный пост в администрацию области.