Боевые корабли Каспийской флотилии дадут залп 9 сентября на набережной в Волгограде. У БК-31 состоится мультимедийный показ военно-исторического музея «Наследие».9 сентября в Волгограде в рамках празднования Дня города на площадке Центральной набережной пройдет мультимедийный показ «Живые картины героического пути бронекатера БК-31» военно-исторического музея «Наследие».В необычном формате горожанам и гостям Волгограда расскажут о судьбе бронекатера, затонувшего во время Сталинградской битвы осенью 1942 года. Как сообщили «Городским вестям» организаторы светозвукового представления, участие в мероприятии примут боевые корабли Каспийской флотилии. Ими будет дан залп в честь боевого катера БК-31. Завершит представление праздничный салют. Начало мероприятия в 19.20. Яркое действо можно будет посмотреть в трансляции.Организаторы показа — военно-исторический музей «Наследие» и Фонд социальных проектов «Наследие» при поддержке администрации Волгограда и ПАО Сбербанк.По словам директора музея «Наследие» Анны Василевской, это событие станет еще одним способом визуализировать подвиг команды и боевого корабля, к которому может прикоснуться каждый. Команда музея в течение пяти лет со дня подъема боевого корабля проводит мероприятия по сохранению исторической памяти о подвиге бронекатера № 31 и Волжской военной флотилии.Команда военно-исторического музея «Наследие» подняла бронекатер со дна Волги в 2017 году. 2 февраля 2018 года Волгоград с визитом посетил Президент России Владимир Путин, ему был представлен БК-31. Президент поддержал идею создания нового интерактивного музейного комплекса в городе-герое, где главным экспонатом станет легендарное судно. Корабль отреставрировали и создали музейно-выставочный павильон «Бронекатер БК 31».17 июля мемориальный комплекс торжественно открыл председатель федерального оргкомитета по подготовке к празднованию 80-летия Сталинградской Победы, зампредседателя Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев. Таким образом был дан старт памятным мероприятиям в честь 80-летия начала ожесточенной битвы на Волге.