В Волгоградской области могут вернуть масочный режим. К этому призывает Всемирная организация здравоохранения.Волгоградская область и другие регионы России могут вновь ввести масочный режим.Сегодня, 13 июля, представители Всемирной организации здравоохранения обратились к мировому сообществу с призывом вновь вернуться к прежним мерам безопасности здоровья, которые используются в период пандемии и распространения коронавирусной инфекции.На официальном ресурсе ВОЗ глава организации Теодор Аданом Гебрейесус выразил свою обеспокоенность наблюдаемым ростом числа заболеваний COVID-19 в разных странах мира. Он также отметил рост нагрузки на медицинских работников и обратил внимание на тот факт, что научные сообщества, лидеры разных государств и общественность напрасно не воспринимают тот факт, что коронавирус продолжает распространяться и влиять на здоровье людей.Будет ли в Волгоградской области в ближайшее время введен масочный режим, пока неизвестно. Ранее журналисты издания сообщали о его отмене - 3 июня глава региона Андрей Бочаров принял решение об отмене масочного режима и снятии всех ограничений, связанных с COVID-19, в Волгоградской области.