Рядовые волгоградцы в рамках конкурса своими руками благоустроили общественные пространства. В абсолютном большинстве участниками состязания оказались люди старшего возраста.Сегодня, 18 октября, в зале Волгоградской областной детской библиотеки состоялось награждение победителей и призеров эколого-краеведческого конкурса «Красота родной земли своими руками». Конкурс состоялся в рамках реализации проекта Волгоградской областной организации ветеранов «Серебряные волонтеры благоустройства: яркие цвета нашему дому», длился он целых шесть месяцев - с апреля по сентябрь.​- Участниками состязаний стали 207 человек. Абсолютное большинство конкурсантов – это люди старшего возраста, активную помощь им оказывали представители подрастающего поколения – их внуки и внучки, - рассказали "Городским вестям" организаторы проекта. Среди волгоградцев самыми активными стали жители Ворошиловского, Дзержинского, Советского и Тракторозаводского районов.Активными партнерами конкурса стали Волгоградская областная детская библиотека, МУ культуры "Централизованная система городских библиотек" и МУ "Клуб пожилых людей".Конкурсанты оказались людьми ответственными и очень трудолюбивыми. Свои проекты они с огромным энтузиазмом воплотили в прекрасную реальность: во дворе своих домов, а также на территориях общественных пространств участники состязаний создавали неповторимые композиции из растений и декоративных материалов. На суд жюри были представлены эссе, фото и видеоматериалы.Оценивались работы в номинациях «Лучшие декоративные объекты», «Лучшие эссе и фотографии» среди участников старшего возраста и «Лучшие эссе» среди детей, «Лучший школьный дворик» и «Фотографии цветов».Волгоградцы заняли первое место среди конкурсантов, создавших лучшие декоративные объекты. Победа досталась коллективу в составе Ирины Каракашиди, Зары Панкратовой и Андрея Щеглова, которые своими руками благоустроили территорию на пересечении улиц Толстого, 5 – Горячеводская, 21 – Туркменская, 14а. Приз общественнники разделили со своей землячкой Любовью Кравцовой, автором декоративной композиции у дома № 43 по улице Абганеровской. ​