Прокуратура заставила волгоградскую птицефабрику сделать противопожарные просеки. На местном предприятия выявили нарушения.Волгоградская межрайонная природоохранная прокуратура выступила с иском против местной птицефабрики, которая не соблюдала противопожарные меры безопасности. Оказалось, что предприятие при строительстве линий электропередачи на арендованных лесных участках не предусмотрело специальных защитных полос от огня. Узнав про данный факт, прокуратура обратилась в суд. Суд поддержал требования природоохранного прокурора и обязал организацию устранить выявленные нарушения требований противопожарной безопасности. 