Волгоградский избирком завершил прием документов от выдвиженцев в облдуму. В бой вступили пять партий. Избирком Волгоградской области завершил прием документов на выдвижение кандидатов в депутаты облдумы. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе комиссии, в трех одномандатных округах своих претендентов на мандаты выставили пять политических сил. Это Партия пенсионеров, КПРФ, «Единая Россия», ЛДПР и «Справедливая Россия – За правду». Для завершения этапа выдвижения кандидаты от партий до 20 июля должны представить в окружные комиссии ряд документов, без которых дальнейшее участие в кампании невозможно. На сегодняшний день бумаги поступили от 9 кандидатов.О своем желании побороться за депутатские кресла официально выразили также двое самовыдвиженцев – оба идут по Краснооктябрьскому округу № 13. Для регистрации им необходимо собрать по 2815 подписей избирателей, проживающих на данной территории.Напомним, довыборы депутатов Волгоградской облдумы будут проходить с 9 по 11 сентября. Мандаты в регпарламенте освободились в прошлом году после избрания двоих законодателей в Госдуму. Еще один слуга народа перешел на работу в администрацию региона. До окончания действующего созыва областной Думы остается чуть более двух лет. Следующие выборы должны состояться в сентябре 2024 года.