Два выпускника из Волгограда сдали ЕГЭ по биологии на 100 баллов. Всего в регионе уже 50 стобалльников.100 баллов за ЕГЭ по биологии получили два выпускника – из Волгограда и Михайловки. – Я очень рада, что получила 100 баллов – высокий результат означает гарантированное поступление в выбранный вуз. Со средней школы я горела желанием пойти в науку, поэтому следующим этапом образования выбрала биологический факультет научно-исследовательского университета, – поделилась эмоциями одиннадцатиклассница школы № 2 г. Михайловки Наталья Кривченко. Выпускница отметила, что готовиться нужно начинать заранее. Причем желательно не зубрить, а пытаться понять прочитанный материал из учебников. Всего в Волгоградской области высший результат за экзамен получили 50 выпускников. 