Волгоградцы впервые официально отметят День семьи, любви и верности. Владимир Путин подписал указ.Президент России Владимир Путин подписал указ об установлении 8 июля Дня семьи, любви и верности. Ранее этот праздник не имел государственного статуса и отмечался Русской православной церковью. «В целях сохранения традиционных семейных ценностей и духовно-нравственного воспитания детей и молодежи постановляю: установить День семьи, любви и верности и отмечать его 8 июля», – отмечено в документе.Первый всероссийский праздник в честь Дня семьи, любви и верности состоялся в России в 2008 году. Ранее с такой инициативой выступили жители города Мурома Владимирской области, в котором почитаются святые Петр и Феврония.В Волгограде 8 июля 2012 года на Центральной набережной Волгограда возле храма святого Ионна Предтечи открыли памятник Петру и Февронии. Фигуры святых держат в руках голубей, которые символизируют мир и лад в супружеской паре. На гранитном подножии начертаны восемь заповедей создания крепкой семьи. В 2018 году копия монумента была установлена в поселке Средняя Ахтуба.