Под Волгоградом в грязной хозпостройке мужчина прятал марихуану. Также в помещении лежали и части растения конопли.Сотрудники полиции задержали 42-летнего жителя Новониколаевского района Волгоградской области, подозреваемого в незаконном хранении наркотиков.Оперативники нашли в хозпостройке, которая принадлежит задержанному, 540 граммов марихуаны. Также в помещении лежали и части растения конопли.- Со слов мужчины, наркосодержащее растение он сорвал, высушил и хранил исключительно для собственного употребления, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе региональной полиции.В отношении мужчины возбуждено уголовное дело по статье «Незаконное хранение наркотических средств в крупном размере». Волгоградцу грозит до 10 лет лишения свободы.