Волгоградским семьям с детьми в возрасте от 7 до 18 лет выплатят пособия за 3 месяца. Получателями станут 78 тысяч детей.В Волгоградской области, по данным регионального отделения ПФР, общая сумма выплаченных пособий на детей в возрасте от 8 до 17 лет превысила 3 миллиарда рублей.Механизм этой поддержки в регионе стартовал в 2022 году. За последние три месяца в Волгоградской области ежемесячные пособия назначены на 78 тысяч детей. В Волгоградской областной думе журналисты "Городских вестей" узнали, что прием заявлений от потенциальных получателей начат в мае, а назначение этих пособий осуществляется с 1 апреля 2022 года.- На выплаты детям в возрасте от 8 до 17 лет в областном бюджете на 2022 год предусмотрено 1 млрд 106 млн рублей, - прокомментировал Евгений Кареликов, председатель парламентского комитета по труду, социальной политике, вопросам семьи и делам ветеранов, - эта мера поддержки реализуется в соответствии с указом Президента России, выплата стала хорошим подспорьем для семей с детьми и востребована среди волгоградцев.Пособие выплачивается ежемесяно. Оно может составлять от 50 до 100 процентов от размера прожиточного минимума на ребенка. В Волгоградской области в текущем году он составляет 11914 рублей. Выплаты назначаются после оценки нуждаемости, ее критериями становятся среднедушевой доход, занятость родителей. Как информирует ПФР, граждане, кому до 1 октября будет одобрена выплата, получат пособия за предыдущие месяцы, начиная с апреля 2022 года.