Бригада врачей спасла беременную волгоградку и ее ребенка от гибели. В стационар пациентка была на скорой доставлена с острой кишечной непроходимостью.В Волгоградской областной клинической больнице № 1 бригада врачей спасла беременную женщину и ее ребенка. В стационар пациентка на позднем сроке беременности была доставлена с подозрением на острую кишечную непроходимость, что грозило очень серьезными последствиями самой волгоградке и ее плоду.​- Женщина находилась на 32-33-й неделе беременности, - уточнили информацию "Городским вестям" в облздраве. - Собравшийся срочно консилиум специалистов принял решение о безотлагательном хирургическом вмешательстве с одновременным досрочным оперативным родоразрешением.В составе мультидисциплинарной бригады были задействованы гинеколог и неонатолог перинатального центра № 2. Слаженная работа специалистов двух лечебных учреждений возымела успех. Операция длилась два с половиной часа. Сейчас женщина и ее ребенок чувствуют себя удовлетворительно. Малыш находится на реабилитации в горбольнице № 5, а мамочка готовится к выписке. Как только малыш придет в полную норму, он тоже отправится домой.Специалисты отмечают, что острая кишечная непроходимость при беременности имеет высокий процент летальных исходов, до 35-50%. К счастью, в данном случае благодаря врачам все пошло по благоприятному руслу.