В Волгограде до сих пор не найден пропавший пенсионер Валерий Савин. Поиск мужчины ведется с 10 августа нынешнего года.С 10 августа 2022 года в Волгограде ведутся поиски местного жителя, пенсионера Валерия Ивановича Савина. Мужчине 67 лет.Приметы Валерия Савина:- рост 185 см,- худощавое телосложение,- волосы темно-русые,- глаза карие.  Был одет в зеленую камуфляжную футболку, камуфляжные штаны и черные кроссовки.Просьба ко всем, кто владеет какой-либо информацией о судьбе Валерия Ивановича, сообщить по телефонам: 8 (800) 700-54-52 или 112.ВНИМАНИЕ: Волонтеры поискового отряда "Лиза Алерт" просят помощи добровольцев в поисках пенсионера.