В Волгоградскую область на два дня придут шторм и грозы с градом. Непогоду и сильный ветер в отдельных районах прогнозирует МЧС.В Волгоградской области Управление МЧС предупредило о непогоде, которая придет в регион 15 июня.В пресс-службе регионального ведомства журналисты «Городских вестей» узнали, что, по прогнозам на 15 июня, которые подготовлены на основе информации, предоставленной ФГБУ «Северо-Кавказское управление по гидрометеорологии и мониторингу окружающей среды» и синоптиков Волгоградского ЦГМС, завтра с собой следует захватить зонт.В ведомстве отметили, что в целом в регионе день пройдет без осадков, но в отдельных западных районах области, в том числе и в Волгограде, не исключены кратковременные дожди, грозы и град. При этом во время грозы будет усиление ветра до 20 метров в секунду.В ночь на 15 июня воздух прогреется до 18 градусов. А днем будет жарко, до плюс 32 градусов. На 16 июня прогноз погоды аналогичный. Волгоградцам обещают сильный штормовой ветер при дождях с грозами и градом.