Жителя Камышина осудили за попытку украсть телевизор. 35-летний мужчина проведет один год в исправительной колонии общего режима.В Камышинском городском суде Волгоградской области оглашен приговор в отношении 35-летнего местного жителя. Мужчина обвинялся в покушении на кражу с незаконным проникновением в чужое жилище.Со ссылкой на пресс-службу прокуратуры Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают, что инцидент, ставший впоследствии поводом для возбуждения уголовного дела, произошел 6 августа текущего года.- Примерно в 2:55 ночи 35-летний мужчина находился у подъезда жилого многоквартирного дома по улице Молодежной в Камышине, - пояснили в пресс-службе регионального надзорного ведомства, - его привлекло открытое для проветривания окно квартиры, расположенной на первом этаже. Злоумышленник решил воспользоваться этим обстоятельством, проник в чужое жилище и попытался украсть телевизор.Шум происходящего услышала хозяйка квартиры, она прошла в комнату, где находился злоумышленник, но тот к тому моменту уже успел скрыться. О произошедшем камышанка сообщила полицейским, было возбуждено уголовное дело. Преступление удалось раскрыть по горячим следам. Свою вину 35-летний задержанный местный житель полностью признал.Суд учел все обстоятельства и назначил злоумышленнику наказание в виде 1 года лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии общего режима. Он был взят под стражу в зале суда. Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован сторонами в апелляционном порядке.