Волгоградцев просят помочь в поиске 18-летнего ростовчанина. Запир Абдулаев пропал 25 августа.К жителям Волгоградской области обратились участники поискового отряда «Лиза Алерт» в Ростовской области. Соседи по Южному федеральному округу просят помочь в поиске пропавшего молодого человека.— Пропал Запир Нажмудинович Абдулаев, ему 18 лет, — сообщают волонтеры поиска. — О его местонахождении ничего не известно с 25 августа.Рост юноши 170 сантиметров, телосложение худощавое. Глаза карие, волосы черные. Он ушел из дома в зеленой футболке с надписью Delivery Club, спортивных штанах защитного цвета и черных кедах. Есть вероятность, что молодой человек уехал из Ростовского региона.Информацию о пропавшем ростовчанине нужно передать по телефонам 112 или 8-800-700-54-52. Инфорг поиска Олеся Бананька, телефон 8-920-706-02-94.С 31 июля в городе Серафимовиче Волгоградской области ищут 56-летнего Игоря Владимировича Ломакина. 