«Волгоградэнергосбыт» ответил на актуальные вопросы о передаче показаний счетчиков. «Волгоградэнергосбыт» предостерегает потребителей от ошибок при передаче показаний.Специалисты ответили на актуальные вопросы жителей Волгоградской области, касающиеся показаний счетчиков.- Причин может быть несколько. Скорее всего, вам провели контрольный съем показаний. Разница объясняется расхождением "взятия" показателей во времени. За несколько дней показатели могут измениться. Именно этим и вызваны расхождения. Не стоит переживать: засчитанные киловатты за эти дни не будут учтены в следующем месяце. В итоге клиент не переплатит больше положенного.- Иногда волгоградцы не могут дозвониться до диспетчера: они перегружены другими входящими звонками. Поэтому жители могут обратиться за помощью к голосовому помощнику Алене по номеру (8442) 68-43-88. Перед звонком нужно заранее подготовить данные о показаниях счетчика и номере лицевого счета. На вопросы Алены следует отвечать коротко - да или нет.Номер лицевого счета необходимо диктовать без лишних фраз, только цифрами. Однако Алена может определить ваш адрес самостоятельно по номеру телефона.Желательно не использовать громкую связь и находиться в тишине.- Потребитель может получить к оплате «рублевую» квитанцию в нескольких случаях. Во-первых, у клиента уже может быть переплата. Во-вторых, человек может в течение месяца не потреблять электроэнергию: показатели остались прежними. В-третьих, потребителю произведен перерасчет на сумму, большую суммы начисления за текущий расчетный период.Почему я должен передавать показания прибора учета?- Если клиент не передаст показания до 25 числа каждого месяца, начисление за прошедший месяц будет произведено исходя из среднемесячного потребления за предшествующие периоды. Даже если вы не пользовались электроэнергией, вам придется оплачивать квитанцию. Не надо передавать показания только в случае установки интеллектуального прибора учета. В остальных случаях рекомендовано. Поэтому желательно передать показания с 15 по 25 число.