Роман Новиков высоко оценил дорожные проекты, реализуемые в Волгоградской области. Руководитель Федерального дорожного агентства вместе с главой  региона Андреем Бочаровым с борта вертолета осмотрел ход работ на крупных дорожных стройках.Сегодня, 16 августа, руководитель Федерального дорожного агентства Роман Новиков вместе с главой региона Андреем Бочаровым с борта вертолета осмотрел ход работ на крупных дорожных стройках Волгоградской области.​- Дорога в обход Волгограда - это самый капиталоемкий на территории региона объект. Притом очень важный как для вывода транзитного графика из города, так и для всей транспортно-коммуникационной системы страны, - отметил Новиков. - Вместе с Андреем Ивановичем мы поставили сегодня задачу ввести в срок все необходимые объекты, а желательно сдать их даже досрочно.Глава Федерального дорожного агентства подчеркнул, что существует пятилетний план дорожных работ, который в июне утвердило Правительство РФ. Один из таких объектов - строительство дороги в Новом Рогачике. В сентябре текущего года будет заключен государственный контракт на проектирование, по окончании которого стартуют непосредственно сами работы.​- Будем завершать его настолько быстро, насколько технологически это возможно сделать. Финансирование мы обеспечим, - заявил Роман Новиков.Еще в этом пятилетнем плане предусмотрено окончание строительства первого, второго и третьего этапов обхода Волгограда. Они все являются самостоятельными транспортными узлами.​- Мы не будем ждать ввода всего объекта и будем именно такими частями вводить в эксплуатацию, потому что они смогут самостоятельно снимать транспортную нагрузку с города в отдельных его частях. По завершении строительства этих трех этапов будем принимать решение о четвертом. Это наиболее логичное решение в заключение всего цикла этих работ, - сказал Новиков.На текущий сезон в Волгоградском регионе запланированы ремонт и строительство порядка 630 км дорог, включая региональные, местные и федеральные участки трасс — большая часть объектов включена в национальный проект «Безопасные качественные дороги». Помимо этого согласно решению губернатора в 2022 году стартовала масштабная трехлетняя программа ремонта и строительства мостов и путепроводов — в 2022-м работы выполняют на 10 таких объектах.