В Волгоградской области начали работать еще две «Доброшколы». Они расположены на базе школ-интернатов № 2 и 5.В Волгоградской области на базе двух школ-интернатов областного центра - №2 и 5 открылись современные мастерские для особенных детей, учебные кабинеты, студии и лаборатории.Сегодня, 7 сентября, в Волгограде презентовали площадки, созданные по нацпроекту «Образование», презентация прошла в формате онлайн-марафона «День «Доброшкол».По словам главы регионального комитета образования, науки и молодежной политики Ларисы Савиной, "семья Доброшкол" пополнилась новым образовательным пространством. Школа-интернат № 2 - это 355 детей. В новом учебном году они будут заниматься еще и в пяти новых мастерских, где им предстоит осваивать швейное и гончарное дело, получать навыки профессий строительного и агропромышленного профилей, а также обучаться ряду специальностей комплексного обслуживания зданий. Чтобы подготовить особенных детей к самостоятельной жизни, здесь организовали кабинет социально-бытовой ориентировки. В школе-интернате №5 - 225 детей. Для них обновили мастерские, кабинет социально-бытовой ориентировки, кабинет для занятий физкультурой. В мастерских установлены швейные и вышивальная машины, оверлок, пресс для металлической фурнитуры, гладильная доска с противоскользящими насадками и напольный отпариватель. Современное оборудование закуплено для штукатурно-малярной мастерской: учтены образовательные потребности профессионально-трудового обучения школьников с тяжёлыми интеллектуальными нарушениями.В Волгоградской области совершенствуется коррекционное и инклюзивное образование, которое признано приоритетом региональной политики. Большая роль в этой работе отведена ранней профориентации, подготовке востребованных кадров и развитию в регионе чемпионатного движения «Абилимпикс».