Волгоградцам юные спортсмены покажут, как ставится шах и мат. Открытый шахматный турнир состоится в ТРЦ "Акварель" 20 июля.20 июля на интеллектуальный поединок в ТРЦ "Акварель" приедут больше 30 профессиональных спортсменов со всей Волгоградской области в возрасте от 5 до 12 лет. Юные спортсмены вооружены высоким интеллектом и отличной памятью. Мальчики и девочки сразятся за звание короля и королевы турнира «Ты шахматист». Судить чемпионов будут профессионалы: Наталья Ильичева, представляющая шахматную школу «Каисса», и Владислав Короченцев из школы «Гамбит». ​- Лучшие спортсмены получат приятные призы от батутного парка IMPULSE, детского центра «Мультипарк», кулинарной лавки «Счастье есть» и других наших партнеров, - рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ТРЦ "Акварель". После основного турнира любой желающий сможет попробовать свои силы в шахматах и сыграть партию с участниками турнира.