Магазины H&M в Волгограде закроются до конца осени. Покупатели успеют на тотальные распродажи, а сотрудники уже ищут новую работу.В Волгограде до конца осени закроются все магазины одежды шведской торговой марки H&M. Об этом сообщили сотрудники одного из магазинов, расположенных в торговом центре Дзержинского района города.- Руководство предложило нам подписать документы на расторжение существующих трудовых договоров, - рассказали представители магазина торговой сети. - Мы получим бонусные выплаты, все по закону. Многие уже подыскивают новое место работы. Покупателей ждут тотальные распродажи. По слухам все, что останется в магазинах - нераспроданный товар, оборудование, полки будет утилизировано.В администрации торговых комплексов в Дзержинском и Советском районах Волгограда, где располагаются магазины шведской торговой марки, подтвердить информацию о возможном закрытии популярных торговых точек отказались. Сотрудники службы информации заявили, что готовы комментировать лишь открытия новых торговых точек и бутиков, а сведениями о предстоящем закрытии каких-либо магазинов они не располагают.Ранее журналисты "Городских вестей" сообщали, что в середине августа ранее закрытые магазины H&M возобновили свою работу. Торговые представители сети на тот момент заявили, что это - временное явление, сеть перестанет представлять свои товары в России, но когда именно это произойдет, неизвестно.Федеральные источники сообщают, что H&M в России будут закрываться поэтапно. К примеру, РБК заявляет, что шведская торговая марка перестанет существовать в РФ в конце ноября текущего года. Далее в течение двух недель работники будут заниматься вывозом оборудования и сборкой оставшегося товара.