В Волгограде оштрафовали футбольного болельщика, бросившего во время матча бутылку на поле. Мужчина заплатит административный штраф в размере 3000 рублей.Сегодня, 13 сентября, Центральный районный суд привлек к административной ответственности 31-летнего жителя города-спутника Волжского Волгоградской области Михаила Алещенко, оштрафовав мужчину на 3000 рублей.В объединенной пресс-службе волгоградских судов журналистам "Городских вестей" сообщили, что волжанин посетил футбольный матч 14 августа 2022 года. Он проводился на стадионе "Волгоград Арена", где состязались две футбольные команды - «Ротор-Волгоград» и «Биолог-Новокубанск». Во время игры Михаил Алещенко бросил на футбольное поле пластиковую бутылку из-под газированного напитка, тем самым нарушив правила поведения зрителей при проведении официальных спортивных мероприятий.Вину в совершении инкриминируемого правонарушения мужчина признал в полном объеме. Он признан виновным в совершении административного правонарушения, ему назначено наказание в виде административного штрафа. Постановление не вступило в законную силу и может быть обжаловано.