В Волгограде проходит дрифт-соревнование у ТРК "Акварель". Волгоградский автомобильный клуб проводит его в течение двух дней - 3 и 4 сентября.В Волгограде в течение двух дней, 3 и 4 сентября, у торгово-развлекательного центра "Акварель" проводится первое дрифт-соревнование. Организатором мероприятия выступил автомобильный клуб VRAlliance. У организаторов мероприятия журналисты "Городских вестей" узнали, что в течение двух дней будут выступать самые быстрые пилоты не только Волгоградской области, но и России.- Зрителей ждут шикарные проекты tuning-культуры, - отметили организаторы, - а для гостей подготовлены конкурсы, призы от спонсоров и партнеров. В рамках состязания можно познакомиться с профессиональными автопилотами, задать вопросы о сервисе, тюнинге, автоспорте.Участников и гостей ждет возможность стать обладателями сертификата на замер мощности своего автомобиля. Завтра, 4 сентября, в воскресенье, откроется выставка красивых, дорогих и уникальных автомобилей. Как говорят организаторы, такие авто на дороге не встретишь. Сегодня, 3 сентября, соревнования проходят до 20:00. Завтра, 4 сентября, на парковке у ТРК "Акварель" они продолжатся с 11:00 до 16:30.Посещение соревнований по дрифту бесплатное.