От коронавируса в Волгоградской области лечатся 6474 пациента. Данные оперштаб передал по состоянию на 24 августа 2022 года.Оперативный штаб сообщил новые данные о заболеваемости коронавирусной инфекцией. По состоянию на 24 августа 2022 года в регионе лечатся от COVID-19, в том числе амбулаторно, 6474 пациента.За последние сутки лабораторными исследованиями диагноз подтвердился у 375 человек, из них 64 - дети. Листы временной нетрудоспособности закрыл 21 пациент.К счастью, летальных исходов в течение 24 часов в регионе не было зарегистрировано.В Волгоградской области вновь растет интерес жителей к прививочной кампании против ковида, сообщают "Городские вести".