В Волгограде начались комплексные учения по гражданской обороне. С 10:40 до 10:43 прозвучат звуки сирены.Сегодня, 8 ноября, в региональном ситуационном центре руководитель учений, глава Волгоградской области Андрей Бочаров выслушал доклады и поставил перед профильными службами, руководителями органов исполнительной власти, территориальных представительств федеральных ведомств, органов местного самоуправления соответствующие задачи.- По поручению Президента РФ на территории Волгоградской области проводим комплексные межведомственные учения по гражданской обороне. Учений по гражданской обороне такого масштаба в регионе не проводилось с советских времен, то есть как минимум порядка полувека, - подчеркнул Андрей Бочаров. - Необходимо выполнить практическую отработку мероприятий по ГО и защите населения и территории Волгоградской области от ЧС природного и техногенного характера. Уже в 6:00 введен в действие план гражданской обороны и защиты населения Волгоградской области. С 10:40 до 10:43 прозвучат звуки сирены. Волгоградцев и жителей области просят соблюдать спокойствие и ни о чем не переживать.В целях эффективного выполнения намеченных практических задач и безусловного достижения целей учений Андрей Бочаров поставил ряд задач перед ГУ МВД по региону, управлением Росгвардии по региону, управлением Роспотребнадзора по региону. Эти ведомства и все остальные участники учений должны отработать практические мероприятия по охране и обороне критически важных объектов, задействованных в учениях, и обеспечить безопасность дорожного движения при отработке мероприятий по эвакуации населения в безопасные районы.Во время учений будут отработаны процессы оповещения и информирования населения Волгоградской области; укрытия в сооружениях гражданской обороны, заглубленных помещениях; эвакуации и временного расселения; радиационной, химической и биологической защиты; проведения аварийно-спасательных работ.Кроме того, в рамках подготовки к масштабным учениям во всех муниципалитетах органы власти и ТСЖ разрабатывают документацию и инструктажи для населения, в которых содержится информация о том, как вести себя в случае чрезвычайных ситуаций различного характера. Предполагается, что в ближайшее время такая информация будет размещена как минимум на подъездах жилых домов и в общественных местах.