В Волгограде создана новая мощная государственная лаборатория, которая может делать до 6500 исследований в смену. В Волгоградском регионе в областной клинической больнице №1 открылась новейшая государственная лаборатория высокого третьего уровня, которая может выполнять уникальные микробиологические и ПЦР-исследования.Работу комплекса и результаты поставленных ранее задач оценил губернатор региона Андрей Бочаров.Мощности лаборатории позволяют делать 6500 исследований в смену. Среди них две тысячи исследований в рамках ПЦР-тестирования. Мощности лаборатории позволяют полностью взять на себя медицинские исследования больных, которых находятся в стационаре больницы, и кроме того проводить тестирования пациентам из других медицинских учреждений.Лаборатория оснащена 187 единицами современнейшей медицинской техники, которые могут выявлять 2500 видов микроорганизмов и более 7800 штаммов возбудителей инфекции, в том числе при неэффективности других методов исследований. Как отметил Андрей Бочаров, новая лаборатория позволяет выявить все известные инфекции.- Создание такой лаборатории является важной составляющей развития нашей медицины. Без этого невозможно говорить о постановке диагноза и назначении качественного лечения. Учитывая, что наша лаборатория третьего уровня и является государственной, мы можем проводить гораздо больше исследований, к тому же расширяется их спектр, — отметил Андрей Бочаров.Открытие лабораторного комплекса – это результат планомерной работы, которую проводят власти региона. Напомним, создать государственную службу медицинской диагностики губернатор региона Андрей Бочаров поручил еще в 2015 году. Уже через год начал работать единый государственный лабораторно-диагностический центр на базе ГУЗ «Консультативно-диагностическая поликлиника №2» в Дзержинском районе Волгограда. Затем открылась микробиологическая лаборатория и лаборатория ПЦР-диагностики в Краснооктябрьском районе. Далее были запущены лаборатории в Михайловке, Волжском и Камышине. Кроме того, модернизацию и дооснащения прошли лаборатории ведущих стационаров. ПЦР-исследования в Волгоградской области выполняют 13 государственных лабораторий. С вводом объекта в областной больнице суммарная мощность по данному направлению возрастает практически на 25 процентов.- Ввод этой лаборатории позволяет закрыть потребность в ПЦР-исследованиях на территории Волгоградской области, — добавил Андрей Бочаров.Он также подчеркнул, что жители в полном объеме обеспечены возможностью лабораторных исследований.