В Волгограде  преобразились первые 11 дворов многоэтажек из 40 запланированных. На территории  подрядчик обновил проезды и тротуары.Подрядная компания завершила реконструкцию асфальтового покрытия на первых 11 придомовых территориях Волгограда. Всего в 2022 году специалисты обновят более 40 дворов - работы выполняются в рамках трехлетней программы, объявленной губернатором Андреем Бочаровым.На отремонтированных объектах рабочие заменили изношенное за годы эксплуатации покрытие на внутриквартальных проездах по следующим адресам:В Краснооктябрьском районе: ул. Маршала Еременко, д. № 130.В Дзержинском районе:ул. Колпинская, д. № 9, 11;ул. Ангарская, д. № 114;ул. Маршала Жукова, д. № 163, 165, 167, 169;ул. Космонавтов, д. № 33.В Ворошиловском районе:ул. КИМ, д. № 10а, 12;ул. Циолковского, д. № 5.В Тракторозаводском районе: ул. им. Академика Богомольца, д. № 5.В Красноармейском районе:б-р им. Энгельса д. № 28;ул. Пролетарская, д. № 39, 41, 45;пр-т Героев Сталинграда. № 47, 49.На данных объектах уложен асфальт на проезжей части, оборудованы парковочные и разъездные карманы, восстановлены существующие тротуары.Позже в этих дворах установят скамейки и урны, уточнили информацию в мэрии. Также в перечень работ включен и монтаж линий уличного освещения.Отметим, что работы выполняются на объектах в рамках программы «Формирование комфортной городской среды» нацпроекта «Жилье и городская среда».Старт реализации трехлетней программы по обновлению дворов в Волгограде дал губернатор Андрей Бочаров, муниципалитету на эти цели выделяется миллиард рублей. В период с 2022 по 2024 годы в порядок будет приведено 150 дворов, а это 300 домов, в которых проживают порядка 100 тысяч горожан.