В Волгоградской области мужчина погиб, ремонтируя ночью фен. Трагедия случилась в Волжском.В ночь с 13 на 14 июля в городе-спутнике Волжском во время неосторожного обращения с электроприбором погиб 53-летний мужчина. Трагедия произошла по адресу: улица Машиностроителей, дом 23. ​- Мужчина скончался мгновенно от удара током во время ремонта ручного фена, - уточнила "Городским вестям" старший следователь следственного отдела по городу Волжскому СУ СКР по Волгоградской области Елизавета Осипова. - Все случилось в присутствии супруги, которая и вызвала скорую. К сожалению, мужчина к приезду медиков был мертв. Мощный электроудар был получен мужчиной в том момент, когда разобранное устройство он включил в розетку. Следователи уточняют все обстоятельства случившегося.