На социальные гарантии сотрудников и неработающих пенсионеров ПривЖД направлено около 2 млрд рублей. Средства направлены в первом полугодии 2022 года.На Приволжской железной дороге подвели итоги выполнения обязательств коллективного договора ОАО «РЖД» в первом полугодии 2022 года. В мероприятии участвовали представители трудовых коллективов, руководители Приволжской магистрали, центрального аппарата компании и Российского профессионального союза железнодорожников и транспортных строителей.– Обязательства компании по коллективному договору ОАО «РЖД» за истекший период во всех структурных подразделениях полигона дороги выполнены, – сообщил начальник ПривЖД Сергей Альмеев. – На их реализацию за 6 месяцев 2022 года направлено около 2 млрд рублей.В ходе мероприятия были отмечены успехи сотрудников Приволжской железной дороги, достигнутые с начала года. В частности, по итогам работы в первом квартале 17 коллективов магистрали заняли призовые места в сетевом соревновании. Почти 1,1 тысячи железнодорожников были удостоены различных региональных, государственных и отраслевых наград.В связи с проведением специальной военной операции на территории Донбасса и Украины была затронута тема оказания поддержки жителям Донецкой и Луганской народных республик. Так, более 1,5 тыс. сотрудников Приволжской магистрали присоединились к сбору гуманитарной помощи и денежных средств для вынужденных переселенцев из ДНР и ЛНР. Кроме того, в рамках всероссийской акции «Поезд помощи» 1 мая со станции Саратов-1 были отправлены два вагона с гуманитарным грузом. По словам Сергея Альмеева, благодаря выполнению ключевых показателей эксплуатационной работы на полигоне дороги соблюдаются установленные параметры по соотношению темпов роста реальной заработной платы и производительности труда.– Выполнено одно из основных обязательств коллективного договора – проведена индексация заработной платы: с 1 марта - на 4,2%, с 1 мая – на 5%. Из-за значительного роста инфляции в первом полугодии 2022 года руководством компании принято решение о внеплановом повышении заработной платы с 1 августа ещё на 5%,– сообщил Сергей Альмеев.Также на форуме была озвучена информация о реализации инвестиционных проектов ОАО «РЖД» на полигоне Приволжской железной дороги. В частности, в 2022 году продолжается комплексная реконструкция станции Максима Горького, строительство западного обхода Саратовского узла, развитие инфраструктуры станций Саратов-1 и Cаратов-2.