Утром 12 июля в пожаре под Волгоградом погиб мужчина. Сообщение о возгорании поступило в 6 часов утра.Сегодня утром, 12 июля, в одной из пятиэтажек города Волжского Волгоградской области произошел пожар, в котором погиб человек. Огонь разгорелся рано утром, на рассвете.- В шесть утра на пульт диспетчера пожарно-спасательной службы поступило сообщение о пожаре в Волжском, в квартире пятиэтажного дома огонь охватил домашние вещи на площади два квадратных метра. Уже в 6.14 огонь силами расчетов 32-й пожарно-спасательной части был потушен, - сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МЧС по Волгоградскому региону.В пожаре погиб мужчина. Специалисты уточняют причину страшной трагедии.