В Волгограде с 18 июля в двух районах отключат горячую воду. Продолжается подготовка к отопительному сезону.В Волгограде продолжается подготовка к новому отопительному сезону. С 18 июля в Тракторозаводском и Краснооктябрьском районах начнутся плановые отключения горячей воды. В понедельник горячую воду перестанут временно получать жители двух районов. В Краснооктябрьском районе с 18 по 20 июля без воды привычной комфортной температуры останутся проживающие в домах № 8, 10, 12, 14 на улице Ватутина, № 21, 23, 25, 27, 29, 31 на улице Тарифной, а также № 5, 7, 9 на улице Курильской. В эти же дни неудобства придется терпеть тем, кто проживает в Тракторозаводском районе по этим адресам: 