На севере Волгограда молодой водитель сбил перебегавшего дорогу пешехода. В результате ДТП 63-летний горожанин оказался на больничной койке.Сотрудники правоохранительных органов Тракторозаводского района Волгограда устанавливают обстоятельства дорожного инцидента, который произошел накануне, 2 августа.В пресс-службе Главного управления МВД России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что в результате ДТП в больнице оказался 63-летний местный житель.— По предварительным данным, примерно в 20:51 по улице Шурухина со стороны поселка Ерзовка в сторону улицы Ополченской ехал автомобиль ВАЗ-2112 под управлением 24-летнего жителя Волгограда, - пояснили в региональном главке, — напротив остановки общественного транспорта "28-й километр" автомобилист наехал на 63-летнего мужчину, который перебегал проезжую часть в не положенном для перехода месте.В результате аварии пострадал пешеход, которому вызвали бригаду скорой помощи. Медики госпитализировали пострадавшего в ближайшую больницу.