В Волгоградской области спасли детей из скатившейся в реку машины. Отец забыл поставить автомобиль на ручник.В Камышине сотрудники лодочной станции спасли двоих детей из тонувшей в реке машины. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на радиостанцию «Камышин FM», инцидент произошел на берегу Волги в дачном поселке «Черная гряда». Отец с дочками приехал на берег, чтобы искупаться в реке. Мужчина вышел из машины и, по всей видимости, не поставил ее на ручной тормоз. LADA, в салоне которой находились несовершеннолетние, покатилась в водоем.Лодочники вовремя среагировали и спасли малышек. К счастью, дети не пострадали. Автомобиль при помощи буксировочного троса был извлечен из воды.