В Волгограде из-за травмы девочки накажут бывшего инструктора аттракциона. ЧП случилось во время катания на картингах.В Волгограде следователи завершили расследование уголовного дела в отношении бывшего инструктора аттракциона. Мужчину обвиняют в томя, что из-за его ненадлежащего отношения к рабочим обязанностям пострадал 8-летий ребенок. Инцидент случился 16 сентября 2022 года. ​- Восьмилетняя девочка с родителями приехала отдохнуть на аттракционе. Семья взяла напрокат картинг, - пояснили "Городским вестям" в пресс-службе СКР по Волгоградской области. - Инструктор аттракциона в нарушение своих должностных обязанностей не ознакомил ребенка и ее отца с правилами поведения на картинге. Также он не провел надлежащий инструктаж по управлению микроавтомобилем. Катающихся не снабдили защитным шлемом. Во время катания два картинга столкнулись, ребенок получил тяжелые травмы и был госпитализирован. Расследование дела завершено, оно готовится к передаче в суд. Большой неприятностью закончился поход семьи из хутора Кругловка Нехаевского района Волгоградской области в ЦПКиО города Урюпинска 10 июля 2022 года. Когда родители ненадолго отвлеклись, семилетняя девочка упала с аттракциона «Фрегат», сообщают "Городские вести". 