В Волгоградской области достроили трехэтажный детсад на 240 мест. Сейчас садик проходит процедуру лицензирования, формируется штат сотрудников.В Краснослободске Среднеахтубинского района Волгоградской области новый детский сад возведен по региональному проекту «Содействие занятости» нацпроекта «Демография».Как сообщили "Городским вестям" в облстрое, общая площадь детсада составляет около 6000 кв. м. В нем разместили 12 групп, спортивный и музыкальный залы, бассейн, медицинский блок, столовую и прачечную. Для малышей уже установили мебель и оборудование, игровые площадки и зоны отдыха.К слову, с 2014 года в регионе построили и реконструировали 75 детских садов. До конца 2022 года будет достроен еще один детсад в Руднянском районе.