Мировой уровень: в Волгограде подвели итоги долгожданного ParkSeason Fest. Крупнейший музыкальный фестиваль юга России ParkSeason Fest состоялся на «Волгоград Арене».На стадионе «Волгоград Арена» в субботу, 17 сентября, завершился крупнейший музыкальный фестиваль юга России – ParkSeason Fest. Зрители смогли послушать выступление культовых исполнителей: группы «КИНО», «Чиж & Co», Bad Balance, «Кирпичи» «В чём дело?», а также Григория Лепса и Вячеслава Бутусов с «Орденом Славы»,.Шоу получилось действительно грандиозным, в том числе по технической составляющей и работе организаторов. Однако стадион не собрал ожидаемый аншлаг. Организаторы связывают это с чередой вынужденных переносов дат и замен артистов. Сложные испытания для фестиваля начались с началом пандемии. Публика попросту оказалась «перегрета».В PR-службе ParkSeason Fest сообщили, что хотя ожидали значительно большее количество посетителей, все равно очень рады пришедшей многотысячной аудитории.Максимально комфортные места по качеству звука были в фан-зоне, на танцполе, на всех трибунах, за исключением некоторых рядов самых высоких ярусов, отмечают представители оргкомитета. При этом подчеркивается, что ситуация была решена очень оперативно. Тем, кто оказался на не комфортных по звучанию верхних боковых секторах, стюарды предлагали пересесть в более дорогие места. Об этом рассказал PR-директор фестиваля Евгения Шульпинова. На всех остальных секторах, включая танцпол, по ее мнению, звук соответствовал уровню стадионных концертов звезд мирового уровня.Дорогое оборудование от ведущих прокатных российских компаний на стадионе Волгограда задействовали впервые.​– Стадионы имеют особую специфику по восприятию звука и являются очень сложной площадкой для организации идеального звучания, – отмечает Шульпинова. – Из «Волгоград Арены» выжали максимум, который только мог быть. И это подтвердили все эксперты, лично присутствовавшие на фестивале ParkSeason 17 сентября.