«Он не мог поступить иначе»: в Волгограде установили почётную доску Герою России Дмитрию Литвинову. Памятный знак появился на фасаде школы № 86, которую окончил участник спецоперации Герой России летчик Дмитрий Литвинов.Заместитель командира штурмового авиационного полка подполковник Дмитрий Литвинов указом президента страны удостоен звания Героя России. В торжественной обстановке награду ему вручил министр обороны России Сергей Шойгу.Во время проведения специальной военной операции на Украине Дмитрий Литвинов, выполняя боевую задачу, вылетел в составе пары штурмовиков Су-25 для уничтожения ротного опорного пункта националистов. После того как российские летчики поразили вражеский опорный пункт, ведомый самолет подвергся обстрелу ракетой ПЗРК противника, в результате которого вышел из строя левый двигатель и произошла потеря управления. Подполковник Дмитрий Литвинов перестроился за подбитый самолет и, визуально оценив его повреждения, помог второму летчику частично восстановить управление. В этот момент по подбитому самолету была выпущена вторая ракета. Понимая, что самолет не выдержит еще одного попадания, Дмитрий Литвинов, не раздумывая, принял единственно правильное решение – прикрыть его своим самолетом, зашел в хвост и отстрелил инфракрасные ловушки, которые увели выпущенную ракету от самолета. Своими действиями подполковник спас жизнь боевому товарищу.– Просто задумайтесь. Как говорил Суворов, сам погибай, а товарища выручай. Вот и Дмитрий Литвинов закрыл собой, своим самолетом боевого товарища, спас ему жизнь. Я горд тем, что являюсь его земляком. Любой, кто родился на героической сталинградской земле, не имеет другого пути – только служить своей Родине. И неважно, в каком качестве – воином или врачом, гражданским или военным. Каждый из нас сталинградец-волгоградец, и это вдвойне почетно, – отметил депутат Государственной думы от Волгоградской области Андрей Гимбатов.Также в мероприятии приняли участие депутат городской думы Ирина Фомина, глава администрации Тракторозаводского района Волгограда Игорь Романов, представители Российского военно-исторического общества, по инициативе которых устанавливаются памятные почетные доски на школах, где учились герои России, совершившие подвиги в ходе спецоперации, педагоги школы, родители и друзья героя и другие гости. Дмитрий Литвинов с детства мечтал стать лётчиком. Увлекался авиамоделированием, посещал курсы лётчиков и космонавтов при Качинском училище. – Затем поступил в Качинское высшее летное училище, – рассказал друг героя Дмитрий Доценко. – Начальный период службы выпал на непростой для армии период, но Дмитрий остался верен присяге, своей мечте служению Отечеству. За время службы часто бывал в горячих точках, удостоен многих боевых наград, о которых друзьям мало рассказывает. Он действительно скромный, добрый человек, всегда готовый прийти на помощь другу. Что и произошло в небе во время спецоперации. Поверьте, он просто не мог поступить по-другому. Он настоящий русский офицер. Есть такая профессия – родину защищать. Это про него. Он и сейчас защищает всех нас. Родители Героя России трогательно поддерживают другу друга, гордятся и ждут сына домой. – Он звонит, говорит, что все хорошо, говорит просто: «Все нормально, я работаю». Это ведь моя мечта была – быть летчиком, но не получилось, зрение подвело, – рассказывает отец героя Сергей Васильевич. – А он воплотил мою мечту о небе. Он очень скромный, тихий был, но упрямый, со стержнем внутри. Упорством своим всего и добился. Очень гордимся и ждем скорей домой. 