Под Волгоградом после ремонта открывается корпус начальной школы на 550 мест. Ремонт сделан яркий: новые классы, современное оборудование, красивая столовая, приведенный в порядок фасад здания. Школьники самостоятельно разрисовали пол, изобразив достопримечательности Волжского.Сегодня, 16 августа, в городе-спутнике Волжском Волгоградской области завершается подготовка к открытию обновленного корпуса школы № 19. Уже в этом учебном году 550 учеников начальных классов приступят к обучению в стенах отремонтированного здания. Готовность школы проконтролировала заместитель губернатора Зина Мержоева.- По поручению губернатора Волгоградской области Андрея Бочарова мы смотрим готовность школ к началу учебного года. Один из объектов - корпус школы № 19 в Волжском. Все работы были выполнены в срок, и уже 1 сентября обновленное здание примет 550 учеников, - отметила Зина Мержоева. Она подчеркнула, что реализуемая с 2019 года губернаторская программа, которая включает ремонт кровель, замену оконных блоков и приборов освещения, строительство спортплощадок и благоустройство пришкольных территорий, позволяет подходить к обновлению учреждений образования комплексно. Они приобретают современный вид, а для обучения детей создаются современные условия.До ремонта здание было попросту опасным для обучения.До ремонта школа была в ужасном состоянии: правое и левое крылья школы находилось в аварийном состоянии. Поэтому было принято решение перевести детей в основной корпус, а этот временно закрыть. Строители усилили стальные конструкции, сделали косметический ремонт, наладили сети водоснабжения и электричества. Ремонт занял 2 года, - рассказала директор школы Ольга Шиндяпина. ​Работы стартовали в начале 2021 года. Ремонт сделан яркий: новые классы, современное оборудование, красивая столовая, приведенный в порядок фасад здания. Школьники самостоятельно разрисовали пол, изобразив достопримечательности Волжского. На ремонт общеобразовательного учреждения было направлено 65 миллионов рублей. Родители также вложили свои усилия в благоустройство школы: убирали в классах, выходили на субботники, сами сшили шторы.После введения в эксплуатацию нового корпуса все ученики школы будут учиться в первую смену.Всего в Волгоградской области перед учебным годом осмотрят 1739 школ. Задачи по завершению подготовки учебных заведений к новому учебному году поставлены главой региона Андреем Бочаровым. В этом году на подготовку школ выделено 600 млн рублей.