165 волгоградцев за сутки заболели коронавирусом. Летальных исходов не зарегистрировано.В Волгоградской области оперативный штаб по коронавирусной инфекции традиционно обновил данные по заболеваемости COVID-19 на территории региона.За минувшие сутки коварный вирус диагностирован у 165 жителей Волгоградской области. В числе заболевших 27 детей. С начала пандемии в общей сложности зарегистрировано 229679 случаев заболевания.На сегодняшний день полностью выздоровели от коронавируса и закрыли больничные листы 8 человек. С начала пандемии полное выздоровление подтверждено у 218899 человек.За прошедшие сутки в регионе не зарегистрировано ни одного летального исхода от последствий COVID-19.