Волгоградская полиция ищет водителей, кавалеристов и кинологов. Средняя заработная плата сотрудника - 30 000 рублей.Полк патрульно-постовой службы полиции Управления МВД России по Волгограду ищет сотрудников на службу на должности полицейского, полицейского-водителя, полицейского кинолога, полицейского-кавалериста.От кандидата требуется: - гражданство РФ, отсутствие второго гражданства;- возраст от 18 до 35 лет;- служба в Вооруженных силах РФ;- группа здоровья - категория «А»;- отсутствие судимости и медицинских противопоказаний;- образование не ниже среднего полного;- водительское удостоверение для должности полицейского-водителя;- кинологическое образование для полицейского-кинолога;- навыки верховой езды для полицейского-кавалериста.Средняя заработная плата сотрудника - 30 000 рублей. Кандидату предоставляется полный социальный пакет и оплачиваемый отпуск от 38 дней. Кроме того, сотрудники имеют право на дополнительный отпуск, обслуживание в медучреждениях системы МВД, выход на пенсию после 20 лет службы, бесплатное обучение в учебных учреждениях МВД с сохранением зарплаты. 