На юге Волгограда УК разорилась после ремонта дома. Фирму признали банкротом.В Волгограде признали банкротом управляющую компанию из Красноармейского района «ЭУ-20». Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на решение арбитражного суда региона, фирма задолжала за содержание, текущий ремонт жилищного фонда и придомовой территории свыше 350 тысяч рублей. Истцом выступила эксплуатирующая организация – «ЭУ-67».Ранее «ЭУ-20» отвечало за ряд многоквартирных домов по улицам Пятиморской, Алийской и Героев Малой Земли. В настоящее время, согласно данным ГИС ЖКХ, компания фактическую деятельность не ведет.Данных о наличии имущества и денежных средств на счетах должника у арбитражного суда сейчас нет. Представители УК при рассмотрении дела заявили, что у организации имеется дебиторская задолженность в размере 11 млн рублей. Конкурсное производство в отношении коммерческой структуры продлится 4 месяца.