Роструд напомнил жителям Волгограда о длинных выходных 11-13 мая. Волгоградцев ждет отдых, а потом сокращенная рабочая неделя.Совсем скоро вся страна и Волгоград отметят 12 июня – День России.В Волгограде во всех районах города пройдут праздничные концерты, спортивные состязания. В Красноармейском районе 12 июня будет организован автопробег, на автомобилях будут развеваться российские флаги. В 22.00 в Центральном парке культуры и отдыха прогремит салют. Волгоградцы будут отдыхать три дня – в субботу, воскресенье и понедельник. Помимо этого, местных жителей ждет сокращенная, четырехдневная рабочая неделя. 