Православные Волгоградской области отмечают важный праздник. 7 июля отмечается Рождество Иоанна Предтечи.Сегодня православные Волгоградской области отмечают Рождество Иоанна Крестителя. Именем этого святого была наречена первая церковь в Царицыне. Как сообщили «Городским вестям» в пресс-службе Волгоградской епархии, Иоанн Предтеча - пророк, который предсказал пришествие Иисуса Христа и впоследствии крестил его в водах Иордана. Он считается самым чти­мым хри­сти­ан­ским святым по­сле Бо­го­ро­ди­цы.Первый православный храм в Царицыне был возведен в конце XVI – начале XVII веков донскими казаками. Спустя 10 лет здание уничтожил пожар. Вскоре храм, названный в честь Иоанна Предтечи, был восстановлен и перестроен из деревянного в каменный. По данным историков, церковь стала первым каменным зданием в Царицыне. По мнению некоторых краеведов, именно в Иоанно-Предтеченской церкви был во младенчестве крещен казачий бунтовщик Степан Разин. Также считается, что культовое сооружение дважды посещал Петр Первый по пути в военные походы.В начале 1930-х годов советские власти снесли строение. На его месте появилось питейное заведение, которое также было уничтожено, но уже в годы Сталинградской битвы. После войны в 50-х годах на этом месте был возведен первый в городе ресторан «Маяк». Напротив него в 2001 году был открыт заново отстроенный храм Иоанна Предтечи. 