Коронавирус, от которого в Волгограде скончались 6890 человек, уходит из региона. За прошедшие сутки заболело всего 96 человек.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за прошедшие сутки.Вчера, 25 июня, врачи диагностировали заболевание у 96 человек. Среди них – 18 детей.За сутки в регионе вылечились 55 пациентов. Амбулаторное лечение получают 1659 человек. С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 224 652 случая заболеваемости.В Волгограде заболели 34 человека, в Волжском – 24. Инфекция распространялась и в Волгоградской области. Больше всего заболевших в Урюпинске. Там диагноз подтвердился у девяти человек. К счастью, летальных исходов за прошедшие сутки не зафиксировано. За время пандемии в регионе коронавирус унес жизни 6890 людей. 