С 1 сентября в школах Волгоградской области будут проводить линейки с гимном. Каждая новая школьная неделя будет начинаться с линейки, с гимна и поднятия флага.В новом учебном году, который буквально через несколько дней начнется в Волгоградской области, в образовательных учреждениях появятся нововведения.Сегодня на встрече с журналистами руководитель регионального комитета образования, науки и молодежной политики Лариса Савина отметила, что в школьной жизни появится новая традиция. Она будет заключаться в проведении особенной линейки в начале каждой новой школьной недели. На этой линейке школьники будут поднимать флаг России, прозвучит гимн страны.- В каждой школе будет разработана своя программа проведения такой линейки, - отметила Лариса Савина, - и в маленьких, и больших, и городских, и сельских школах будут разработаны подходящие форматы. Но такие линейки будут проводиться в очном режиме, и даже на свежем воздухе.Глава регионального комитета сообщила, что 1 сентября школы Волгоградской области примут 65 тысяч мальчиков и девочек. В их числе более 27,5 тысячи детей - это первоклассники.Ранее на оперативном совещании губернатор Андрей Бочаров отметил, что все учебные заведения готовы к старту занятий: межведомственная комиссия сформировала соответствующие паспорта по итогам проверок учреждений.