На дороге под Волгоградом сбили пьяную женщину и ее 3-летнюю дочь. ДТП произошло в Кумылженском районе Волгоградской области.Как сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД по Волгоградской области, авария зафиксирована в субботу, 26 января.В 17:00 58-летний водитель, управляя автомобилем "Фольксваген-Джета", проезжая по ул. Ленина, напротив дома №10 сбил пьяную 43-летнюю женщину вместе с ее 3-летней дочерью, которые переходили дорогу вне пешеходного перехода.- В результате ДТП пешеходы с травмами доставлены в больницу, - сообщили в ведомстве.