Волгоградская "Молодежка" в завершении сезона покажет спектакль по рассказам Чехова. Режиссер объединил семь рассказов великого классика.В пятницу, 8 июля, в 19.00 в Волгоградском молодёжном театре пройдет торжественное закрытие XVI театрального сезона. зрители увидят спектакль «Жизнь в вопросах и восклицаниях», в котором режиссер Вадим Кривошеев объединил семь рассказов А. П. Чехова. В 2022 году этой постановке исполняется 10 лет. Купить билет можно в том числе по «Пушкинской карте». "Молодежку" в этом сезоне посетило 16 тысяч человек, труппа показала 245 спектаклей. В прошедшем сезоне труппа поставила спектакли на многие произведения русской классики: «Воскресение» по роману Толстого, «Евгений Онегин» по произведению Пушкина и «Невольницы» по пьесе Островского.В пресс-службе мэрии сообщили, что артисты "Молодежки" во второй раз участвовали в международном фестивале «Театральный Лори» в Армении. Там труппа показала спектакль «Сганарель, или Мнимый рогоносец». В новом театральном сезоне "Молодежка" покажет волгоградским зрителям пьесу Уильяма Шекспира «Ричард III». Премьера намечена на октябрь. 