В Волгоградской области на православный праздник устроят фестиваль казачьей песни. Мероприятие состоится в станице Преображенской.В станице Преображенской Киквидзенского района Волгоградской области 19 августа состоится региональный фестиваль казачьей песни «Славьтесь, славьтесь, казаки!». Станица празднует день своего рождения в великий День Преображения Господнего.​- Праздничные мероприятия рассчитаны на все возрасты, - рассказали "Городским вестям" в облкомкультуры. - Будут организованы мастер-классы, ждут детские аттракционы, спортивные состязания. Здесь же можно будет сделать на специально оборудованных зонах красивые фото на память. Также предлагается разнообразный тематический ассортимент сувенирной продукции.Начнется праздник в 19:00.