В Волгоградской области выросло число соцориентированных НКО. В 46 социально ориентированных НКО обслуживается свыше 18 тысяч человек.В Волгоградской области с начала 2022 года специалисты некоммерческих организаций, имеющих социальную ориентированность, предоставили нуждающимся в особом отношении и уходе жителям региона более 5,2 миллиона услуг.Журналисты "Городских вестей" в региональном комитете социальной защиты населения узнали, что сотрудники таких НКО оказывают помощь тем, кто в этом особенно нуждается. - Сотрудниками НКО являются соцработники, они доставляют пенсионерам на дом лекарства и продукты, выполняют разные поручения, - пояснили в комитете. - Они же оказывают помощь в проведении реабилитационных мероприятий.Каждый получатель социальных услуг может выбрать их для индивидуального пользования. К примеру, это могут быть уходовые и медицинские услуги в форме полустационара. В таких случаях соцработник навещает человека каждый день исключительно в домашних условиях. В реестре НКО, оказывающих социальную помощь, присутствуют организации, которые специализируются на стационарном обслуживании, оказывают помощь семьям, воспитывающим особенных детей. Кроме своей деятельности НКО реализуют социальные проекты. К примеру, организация «Моя семья» из Среднеахтубинского района, ставшая победителем второго конкурса президентских грантов в 2022 году, получила финансовую поддержку почти 500 тысяч рублей на проект «Спешим на помощь к землякам». Мобильными бригадами центра дополнительно будет оказана помощь 140 одиноким и маломобильным пожилым, проживающим в сельской местности. В комплекс мероприятий войдет помощь в посадке растений, поливе и прополке, ремонтных работах на придомовой территории и приусадебных участках. 