11% волгоградцев считают Волгоград лучшим городом для карьеры. Остальные опрошенные думают иначе.Как сообщили «Городским вестям» в сервисе по поиску работы SuperJob, среди жителей Волгоградской области 72% горожан не считают, что Волгоград подходит для создания хорошей карьеры. Только 11% опрошенных выбирают именно этот город для работы. Еще 17% волгоградцев затруднились с ответом.К слову, в 2021 году 13% респондентов считали Волгоград лучшим для построения карьеры, в 2020-м − 15%, в 2018-м – 18%, а в 2014-м – 20%. Соответственно с каждым годом волгоградцы выбирают для построения карьеры другой город. Так поступают и в Астрахани, Омске и Новокузнецке.При этом, как отмечают специалисты, оценки карьерных перспектив в родном городе за год снизились практически во всех мегаполисах, за исключением Набережных Челнов, Кирова, Ярославля и Владивостока.В родном городе для построения карьеры остаются жители Москвы и Санкт-Петербурга, Казани и Екатеринбурга.