В Волгоградской области злостного алиментщика наказали арестом. Под стражей горе-папаша проведет двое суток.В Волгоградской области мужчину, который накопил огромный долг по алиментам бывшей семье, отправили под арест на двое суток. Как рассказали "Городским вестям" сотрудники Светлоярского районного отделения судебных приставов, горе-отец накопил долг по алиментам в размере 258,5 тыс. рублей. Приставы наложили арест на счета злоумышленника в кредитных организациях, запретили ему распоряжаться собственным имуществом, но тот все равно не предпринимал даже попыток исправить ситуацию. К судебным приставам он лишь пришел после своего официального трудоустройства и принес справку, что ему после списания долгов со счетов не хватает средств на жизнь.Мировой судья наказал должника по алиментам арестом на двое суток. Также по месту его работы будут списываться суммы долга. 