Пособника террористов суд в Волгограде до осени отправил в СИЗО. Подозреваемого накануне задержало УФСБ.Центральный районный суд Волгограда отправил в СИЗО волгоградца, которого обвиняют в содействии террористам. Как рассказала "Городским вестям" руководитель Объединенной пресс-службы судов Волгоградской области Екатерина Вальковская, задержанный гражданин обвиняется в причастности к финансированию международной террористической организации "Хайят Тахрир аш-Шам" (деятельность организации запрещена в России). ​- В отношении задержанного сотрудниками УФСБ России по региону возбуждено уголовное дело по признакам преступления, предусмотренного ч. 1.1 ст. 205.1 УК РФ. Суд отправил мужчину под стражу до 11 сентября 2022 года, - уточнила Вальковская. 