Водитель проехал на красный и протаранил иномарку под Волгоградом. Водители не смогли разъехаться на перекрестке.В пятницу, 24 июня, в 11:55 29-летний водитель управлял автомобилем «ДАФ» в Михайловке. На пересечении улиц Гоголя и Базарной он проехал на красный свет и врезался в машину «Фольксваген Поло» под управлением 53-летнего местного жителя.Водитель «Фольксвагена» ехал на зеленый свет, соблюдая все правила дорожного движения. В пресс-службе ГУ МВД по Волгоградской области сообщили, что водитель госпитализирован. 