Ремонт общедомового фонда: волгоградцев консультирует помощник прокурора Полубояров. Помощник прокурора Октябрьского района Алексей Полубояров руководствуется действующим законодательством.Как в соответствии с законодательством произвести работы по ремонту общего имущества многоквартирного дома жителям Волгоградской области? Учитывая факт выбора собственниками непосредственного способа управления у многих могут возникнуть разногласия. Помощник прокурора Октябрьского района Волгоградской области Алексей Полубояров акцентирует внимание на Жилищный кодекс РФ. В соответствии с ним, собственникам помещений в многоквартирном доме принадлежит на праве общей долевой собственности общее имущество в многоквартирном доме, а именно земельный участок, на котором расположен сам дом, с элементами озеленения и благоустройства, иные предназначенные для обслуживания, эксплуатации и благоустройства дома и расположенные на указанном земельном участке объекты.- Собственники помещений в многоквартирном доме несут бремя расходов на содержание общего имущества в многоквартирном доме, - пояснил Алексей Полубояров.На основании Правил содержания общего имущества в многоквартирном доме, при непосредственном управлении многоквартирным домом собственниками помещений, размер платы за содержание жилого помещения соответствует размеру платы за услуги и работы в соответствии с договорами, заключенными собственниками помещений с лицами, оказывающими услуги или выполняющими работы на основании решения общего собрания собственников помещений.Таким образом, для проведения работ по ремонту общего имущества многоквартирного дома, собственникам необходимо заключить договор с подрядной организацией или частным лицом на выполнение соответствующего вида работы.