Убили собственные друзья: в подвале под Волгоградом обнаружили тело пропавшего ранее мужчины. 48-летнего мужчину до смерти избили его же товарищи.Накануне жительница Фроловского района Волгоградской области обратилась в полицию с заявлением об исчезновении брата. Женщина рассказала, что 48-летний родственник вышел из дома и не вернулся.Оперативники обнаружили тело пропавшего мужчины в подвале одного из домов. Его смерть носила криминальный характер. Сотрудники полиции задержали подозреваемых: ими оказались рецидивисты 34 и 35 лет.Выяснилось, что 1 декабря потерпевший пришел в гости и стал пить алкоголь с 35-летним и 34-летним друзьями. Мужчины стали припоминать другу старые обиды. Ссора быстро переросла в драку. Мужчины избивали товарища до тех пор, пока он не перестал подавать признаков жизни.- Мужчины поняли, что друг скончался, но продолжили пить спиртное. Затем они перенесли тело во двор, - сообщили "Городским вестям" в СУ СКР по Волгоградской области. - На следующий день они смыли следы крови с пола и сожгли одежду, в которой находились в момент совершения преступления.Преступники испугались, что мужчину будут искать, поэтому решили перепрятать тело. Подозреваемые разобрали пол в помещении сарая, после чего перенесли тело в образовавшуюся яму, засыпали ее и собрали пол заново.