Под Волгоградом вандалы разгромили и изгадили инсталляцию в виде трамвая. Это не первый приход хулиганов.Накануне неизвестные повредили и разгромили художественную инсталляцию "Фантастический трамвай" в парке культуры и отдыха в городе-спутнике Волжском Волгоградской области. Об этом "Городским вестям" рассказал участник команды Ultra100 Вячеслав Глухов.Ярко разрисованный трамвай появился в городе 20 августа. На арт-объекте нанесены граффити от художника Алексея Шилова.- В первую же неделю после открытия сорвали замки. После чего двери оборудовали усиленными запорами, - рассказывает Вячеслав Глухов.Еще через неделю арт-объект взломали, вырвали двери и разбили все окна. Трамвай выглядит разграбленным и изуродованным. В арт-парк постоянно наведываются вандалы и грабители. Участники команды жалуются на разбитые арт-объекты киберпаук, трамвай, Аделаида.- Похоже на прогнозируемое поглощение диким человечеством, - сетует команда Ultra100.Так трамвай выглядел до прихода вандалов. Инсталляция привлекала к себе внимание яркостью и необычностью.