Волгоград хочет стать главным туристическим местом в России. В России началось онлайн-голосование в рамках ежегодной премии Russia Traveler Awards 2022.В комитете по туризму администрации Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что голосование проводит журнал Russia Traveler. Итоги голосования определяют самые популярные у туристов России места. В этом конкурсе участие принимает и Волгоградская область.- Регион предоставляет свои достопримечательности и уникальные туристические маршруты, - пояснили в региональном комитете, - среди них мемориальный комплекс "Бронекатер БК-31" в номинации "Культурно-исторический объект", урюпинский пух в номинации "Народный промысел", сарептское горчичное масло в номинации "Национальное блюдо или продукт".В числе объектов, которые тоже номинирутся на звание победителей, оказались природный парк «Щербаковский» в номинации "Природный объект", камышинский арбузный фестиваль в номинации "Фестиваль/Праздник". А еще Экологическая тропа "Волжская Швейцария" в номинации "Экомаршрут", экскурсия "Петр 1 и Царицынская крепость" в номинации "Туристический маршрут".Голосовать можно каждый день на официальном сайте проекта после авторизации в социальных сетях.