В Волгоградской области на трассе «Р-28» вспыхнул и выгорел грузовик Мерседес. ЧП произошло на территории Камышинского района.Со ссылкой на ГУ МЧС России по Волгоградской области журналисты "Городских вестей" сообщают: накануне, 21 сентября, помощь пожарных понадобилась водителю многотонной фуры на федеральной трассе "Р-22" в Камышинском районе.– В 21:53 диспетчер пожарно-спасательной службы получил тревожный сигал о возгорании на территории Камышинского района, – прокомментировали в пресс-службе регионального ведомства, – сообщалось, что на участке федеральной дороги "Р-22" пламенем объят прицеп грузового автомобиля "Мерседес Бенц Актрос".Огонь распространился по площади 15 квадратных метров. Специалистам 28-й пожарно- спасательной части понадобилось около 20 минут, чтобы полностью ликвидировать ЧП. К счастью, обошлось без жертв и пострадавших.По предварительным данным, причиной пожара могла стать неисправность агрегатов многотонной фуры.