Для волгоградцев в музее молодые музыканты устроят настоящее шоу. Новый концерт brass band «Megapolis» пройдет в рамках популярного проекта «Музыка в музее».Выставочный зал музея Машкова приглашает волгоградцев и гостей города на яркий концерт от Megapolis. Мероприятие проводится в рамках популярного проекта «Музыка в музее». Перед зрителями выступит волгоградский творческий коллектив, который успешно выступал на ЧМ-2018 году и дважды — в рамках «Формулы 1» в Сочи. Основу ансамбля духовых инструментов Megapolis составляют выпускники волгоградских творческих вузов. Также в его составе есть ударные и вокалисты.Концерт состоится 25 августа в 18.00 в выставочном зале музея Машкова на ул. Чуйкова, 37. Публика услышит популярные произведения самых разных музыкальных направлений в собственной аранжировке Megapolis. Выступят ребята в окружении картин соцреализма из частной коллекции Александра Новиченко.