Волгоградские депутаты начинают осеннюю сессию с вопросов о донорстве органов. Сегодня состоится заседание парламентаСегодня депутаты Волгоградской облдумы проведут первое заседание в рамках осенней парламентской сессии. В основную повестку дня включено 15 проектов, сообщают «Городские вести». Депутатам предстоит решить один кадровый вопрос, связанный с добровольным выходом регионального уполномоченного по правам ребенка Евгения Ковшикова из состава квалифколлегии судей области.Также нардепы примут поправки в областной закон об охране здоровья. Так, согласно новым федеральным нормам, учреждения здравоохранения субъектов страны в ближайшем будущем начнут заниматься трансплантацией костного мозга и гемопоэтических стволовых клеток. Напомним, сейчас в региональном профильном медцентре выполняются операции по пересадке почек, печени и сердца.Помимо этого, волгоградские законодатели намерены поддержать новую редакцию федерального закона, направленного на развитие железнодорожного туризма. Официально будут утверждены такие понятия, как туристский поезд, железнодорожный туристский маршрут и другие.На сегодняшнем заседании парламентарии объявят старт подготовки к празднованию в следующем году 30-летия Волгоградской областной думы. Будут утверждены состав оргкомитета и план мероприятий, включающий в том числе выпуск буклетов, видеофильмов, организацию выставки и школьных экскурсий по зданию думы.