Угрожает родственникам убитого: в Волгограде продолжается рассмотрение дела семьи Мелконян. Очередное заседание апелляционной инстанции состоялось 26 августа.Сегодня, 26 августа, Волгоградский областной суд в апелляционном порядке рассмотрел ходатайство Арсена Мелконяна, в котором он отказывался от услуг адвоката, предоставленного ему в порядке ст. 51 УПК РФ. В удовлетворении указанного ходатайства суд отказал Мелконяну. Также в судебном процессе прокурор и представитель потерпевшей стороны попросилли усилить Арсену Мелконяну наказание. Было заявлено, что родственникам погибшего от рук осужденного Мелконяна продолжают поступать завуалированные угрозы в письменном виде из СИЗО. Арсен, по их словам, грозится «довести свои намерения до конца». Адвокат Анны Мелконян в свою очередь выступил с ходатайством о назначении дополнительной лингвистической экспертизы, касающейся переписки в родительском чате, приведшей к трагедии. Ряд ходатайств также заявил адвокат Арсена Мелконяна. Данные ходатайства суд апелляционной инстанции рассмотрит в ходе заседания 30 августа 2022 года.31-летний Арсен Мелконян признан виновным в убийстве Романа Гребенюка. Преступление было совершено группой лиц по предварительному сговору из хулиганских побуждений, повлекшее по неосторожности смерть потерпевшего. Жестокая публичная расправа произошла 23 октября 2020 года в офисе одного из банков в центре Волгограда. Поводом послужила ссора в родительском онлайн-чате. Анне Мелконян, сестре Арсена, показалось, что Роман Гребенюк нанес ей серьезное оскорбление. Женщина втянула в обычный разговор о домашнем задании своего мужа Армана. В итоге разобраться «по-мужски» вызвался брат Анны.Приговором суда первой инстанции Арсену Мелконяну назначено наказание в виде 11 лет лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии строгого режима. Анне Мелконян в виде 5 лет 6 месяцев лишения свободы с отбыванием в исправительной колонии общего режима. Арману Смбатяну в виде 7 лет лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии строгого режима, сообщают "Городские вести".