В ЦПКиО Волгограда в День города небо украсит праздничный фейерверк. Лучший вид на праздничный фейерверк откроется с территории бассейна «Лагуна».В День города в главном парке Волгограда жители и гости областного центра могут стать очевидцами самого красочного, яркого праздничного фейерверка.Директор ООО "Раздолье" Андрей Еркин сообщил журналистам "Городских вестей", что в ЦПКиО пройдет своя праздничная программа, посвященная 433-летию со дня основания города.- В программе планируется праздник спорта с участием известных олимпийцев Волгограда, - отметил Андрей Еркин, - пройдет фестиваль красок, концерт и масштабный фейерверк 10 сентября в 22.00.На небе Волгограда появятся 15 огромных сердец в знак любви к нашему городу. Финальным аккордом фейерверка на небе станет гром, молния и осенний дождь, символизирующие начало осени. Лучший вид на праздничный фейерверк, как считает дирекция ЦПКиО, откроется с территории бассейна «Лагуна».