Волгоградских металлургов награждают за труд. Награды в преддверии профессионального праздника получили 23 металлурга.Сегодня, 13 июля, в честь металлургов Волгограда в муниципальном музыкальном театре состоялось торжественное мероприятие. Двадцать три представителя отрасли, работники металлургического комбината "Красный Октябрь" и других предприятий отрасли получили в преддверии праздника награды. Участие в награждении принял заместитель губернатора Волгоградской области Олег Николаев.- Уверенность в завтрашнем дне зависит от единения и слаженной работы людей, которые заняты в металлургической отрасли, - отметил Олег Николаев, - волгоградские металлурги определяют динамику социально-экономического развития региона, они располагают уникальным научно-техническим и кадровым потенциалом. Предприятия металлургической отрасли реализуют инвестиционные проекты, они заняты в развитии производства и в создании конкурентоспособной продукции.На торжественном мероприятии в честь волгоградских металлургов отдельные слова благодарности прозвучали в адрес ветеранов, многие из которых и сегодня работают на производстве, передают свой опыт и знания молодым коллегам.Лучшим металлургам вручены грамоты, почетные звания, благодарственные письма Министерства промышленности и торговли России, губернатора Волгоградской области, региональной Думы. - Звания "Почетный металлург" удостоены сталевар электропечи АО "Корпорация Красный октябрь" Андрей Максимов, - прокомментировали в администрации региона, - машинист по навивке канатов филиала "Волгоградский" АО "Северсталь канаты" Абдумавлан Шасабиров, начальник лаборатории АО "РУСАЛ Урал" филиала "РУСАЛ Волгоград" Галина Романенко, распределитель работ АО "Волжский трубный завод" Светлана Усынина.