Пранкеров с электрошокерами задержали в День России в Волгограде. Парни принесли на мероприятие муляж пистолета, псевдопакеты с наркотиками и камеру.В День России, 12 июня, двое иловлинцев были задержаны сотрудниками полиции. 20-летний и 23-летний парни пытались пронести на одно из праздничных мероприятий в Центральном районе Волгограда муляж пистолета и свёртки, имитирующие наркотические вещества. Помимо этого, у юношей при себе был электрошокер. Дебоширам назначили административный арест на сутки. Суд признал их виновными в мелком хулиганстве.Задержанные, называющие себя пранко-блогерами-пикаперами, планировали снять провокационное видео.