Волгоградских медиков наградил глава ЛНР. Специалисты помогают коллегам в подшефном Станично-Луганском районе.Во вторник, 9 августа, в Станично-Луганском территориальном медицинском отделении состоялась торжественная церемония награждения медицинских работников из Волгоградской области, оказывающих помощь своим коллегам на Донбассе. Специалистов указом главы ЛНР отметили почетными знаками "За благодеяния" и "От благодарного народа ЛНР", также им вручили грамоты и благодарственные письма.Министр здравоохранения ЛНР Наталья Пащенко, вручая награды, подчеркнула: волгоградцы плечом к плечу трудятся с медработниками Станично-Луганского района, они не только помогают профессионально, но и поднимают дух своих коллег-донбассовцев.С целью проведения медосмотров жителей ЛНР в подшефный район из Волгоградской области были направлены медики различных специальностей. Первая партия специалистов выехала 5 июля. Задача сформировать такие бригады была поставлена губернатором Андреем Бочаровым во время его рабочей поездки в ЛНР. Республика очень нуждается в медицинских кадрах, говорят врачи-добровольцы. Здравоохранению здесь власти Украины не уделяли никакого внимания, начиная с 2014 года. Теперь необходимо все восстанавливать практически с нуля. Поезда проедут по всем населенным пунктам, медики проверят здоровье жителей — в районе расположены 49 населенных пунктов, где проживают порядка 44,5 тыс. чел.В конце июня Волгоградская область взяла шефство над Станично-Луганским районом Луганской народной республики - подписи под документом поставили губернатор Андрей Бочаров и глава района Альберт Зинченко.