Волгоградским водителям напомнили о правилах пересечения железнодорожных переездов. В Иловлинском районе Волгоградской области состоялась профилактическая акция «Железнодорожный переезд – зона повышенной опасности!». Её провели на переезде, расположенном на 1005 км перегона Качалино - Котлубань.Главная цель мероприятия – привлечь внимание водителей к проблеме безопасности на железнодорожных переездах и предостеречь их от несчастных случаев.Организаторы акции раздали водителям тематические памятки, сувениры, а также напомнили о необходимости соблюдения правил дорожного движения при проезде через железнодорожные переезды. Кроме того, железнодорожники проинформировали водителей о тяжести последствий ДТП и мерах персональной ответственности.Железнодорожники постоянно проводят работу по предупреждению дорожно-транспортных происшествий на переездах. С начала года состоялось около 10 тыс. встреч с водителями, на которых присутствовало около 14 тыс. человек. В ходе различных профилактических мероприятий было роздано более 12 тыс. памяток.Приволжская железная дорога призывает водителей быть бдительными и неукоснительно соблюдать правила дорожного движения при пересечении железнодорожных переездов.