Промпредприятия Волгограда в два раза увеличили траты на улучшение экологии. На эти цели в 2022 году суммарно они планируют направить свыше 7 млрд рублей.Во вторник, 12 июля, прошло совместное заседание Экологического совета при Волгоградской областной Думе и рабочей группы по мониторингу реализации экологических мероприятий промышленными предприятиями региона. Рабочая встреча прошла в Михайловке на площадке АО «Себряковцемент». Собравшиеся обсудили модернизацию предприятий благодаря внедрению новых технологий. Михайловское предприятие - крупнейший производитель стройматериалов по всей России. Тут появилась цементная мельница замкнутого цикла. Поражает не только мощность нового оборудования, но и его возможность снизить выбросы пыли и газа. - Несмотря на сложные условия, связанные с санкциями, предприятие «Себряковцемент» делает все возможное, чтобы достичь поставленных целей и полностью выполнить намеченную программу, – это и переход на «сухой» способ производства, и обновление основных производственных участков, и реконструкция печей, и многое другое. Этот подход очень важен, поскольку и президентом нашей страны, и губернатором Волгоградской области поставлена задача в нынешней непростой обстановке ни в коем случае не допустить снижения развития производства, - отметила руководитель Экологического совета при Волгоградской областной Думе Ирина Соловьева. Больше 60 промышленных предприятий в регионе присоединились к программе по снижению нагрузки на окружающую среду. На эти цели в 2022 году суммарно они планируют направить свыше 7 млрд рублей. За прошедшие 6 месяцев текущего года потрачено уже почти 3 млрд рублей на природоохранные мероприятия, которые проходят в рамках нацпроекта «Экология». ​