Волгоградцы услышат малиновый звон и ударят в колокола. Ежегодный колокольный фестиваль состоится в Дубовке.Традиционный ежегодный фестиваль «Дубовская звонница» состоится в Волгоградкой области. Свою работу фестиваль откроет в Дубовке в субботу, 16 июля, на территории храма Святой Живоначальной Троицы, сообщает Волгоградская епархия.  С 10.00, сразу после молебна, можно будет посмотреть концерт с участием выдающихся звонарей, настоящих мастеров своего дела. А еще гости фестиваля смогут на выставке изделий декоративно-прикладного творчества купить сувениры, поучаствовать в различных интересных мероприятиях, включая экскурсию по восстановленному деревянному храму. Желающим разрешат ударить в колокол собственноручно. 