Несколько магнитных бурь ждут волгоградцев в августе. Последний месяц лета принес геомагнитные возмущения.В августе 2022 года жители Волгоградской области оказались во власти магнитных бурь. Воздействие началось в первый же день месяца. Последний геомагнитный удар придется на 30 августа.О геомагнитных возмущениях волгоградцам сообщает РИАЦ со ссылкой на ресурс calend.ru. Журналисты узнали, что на прошлой неделе, начиная с первого августа, жители региона были под воздействием магнитной бури, ее пик пришелся на третье августа. Сегодня, восьмого августа, второй день передышки. А завтра и до 12 августа продлится вторая затяжная малая буря, ее мощность составит три балла. А ее пик придется на 10 августа.Но самое сильное испытание жителей Волгограда и области ждет 17 августа при силе воздействия пять баллов. У людей всех возрастов возможны изменения самочувствия, но особенно осторожными к своему самочувствию должны быть пожилые, метеозависимые, пациенты с хроническими заболеваниями. В этот день возможны головные боли.Еще одно геомагнитное возмущение придется на 18 и 19 августа, его сила составит четыре балла, а 20 августа — три балла. Финальная буря силой в три балла нагрянет в регион 30 августа и сохранится до конца изнуряющего августа.В прошлом месяце волгоградцы также столкнулись с этим явлением. 