30-летнего омича, отбывающего срок в Волгограде, осудили за попытку купить наркоту. К имеющемся сроку суд добавил ему еще 4 года 6 месяцев.Неоднократно судимый 30-летний житель Омска, отбывающий наказание в исправительной колонии №9 в Волгоградской области, получил еще один срок - за попытку незаконного приобретения наркотиков.В пресс-службе Тракторозаводского районного суда журналисты "Городских вестей" узнали, что в феврале 2020 года уроженец Омска, отбывая наказание в Волгоградской области, использовал телефонную связь и обратился к не установленному следственными органами лицу с просьбой помочь приобрести для него наркотики. За товар "сиделец" перевел определенную сумму и просил передать его через близкого родственника, который ничего не знал о том, что может быть в передачке. Ее следовало направить на имя совершенно другого осужденного, который отбывал наказание в ИК-19 вместе с омичом.- Наркотик синтетического происхождения был помещен в тайник, который располагался в предмете бытовой химии, - пояснили в суде, - далее предмет был направлен в посылке в ИК. При досмотре посылки наркотики были обнаружены и изъяты. Осужденный свою вину признал полностью.В дальнейшем приобретенное неустановленным лицом наркотическое средство синтетического происхождения было помещено в тайник в предмете бытовой химии и направлено в посылке в исправительное учреждение. При досмотре посылки сотрудником исправительной колонии тайник был обнаружен, а наркотическое средство изъято.Осужденный Мехдиев в судебном заседании вину признал. Приговором Тракторозаводского районного суда Волгограда ему назначено наказание за содеянное в виде лишения свободы на срок 4 года 6 месяцев с отбыванием наказания в исправительной колонии строгого режима.