Под Волгоградом в доме мужчины нашли коробку с марихуаной и коноплей. Местный житель уверяет, что наркотик изготовил для собственного употребления.В Урюпинске в Волгоградской области в ходе операции «Мак-2022» оперативники задержали подозреваемого в незаконном обороте наркотиков.В доме 42-летнего мужчины обнаружили готовую к употреблению марихуану, а также части конопли. Общий вес изъятого 492 грамма. Подозреваемый сообщил, что сорвал, высушил и хранил наркотик исключительно для самостоятельного употребления. В пресс-службе ГУ МВД России по региону сообщили, что в отношении мужчины возбуждено уголовное дело по статье «Незаконное хранение наркотических средств в крупном размере». Волгоградцу грозит лишение свободы сроком до 10 лет. 