В Волгоградской области изъяли более 2 тысяч единиц гражданского оружия. Управление Росгвардии подвело итоги работы за шесть месяцев 2022 года.В Волгограде сотрудники вневедомственной охраны пресекли 198 правонарушений в отношении охраняемого имущества. В отделы полиции были доставлены 30 человек, находившихся в розыске, сообщают в пресс-службе Росгвардии по Волгоградской области полугодовые итоги своей работы. Также с начала 2022 года инспекторы Центра лицензионно-разрешительной работы Управления Росгвардии проверили почти 50 тысяч владельцев гражданского оружия. ​- По результатам проверок было изъято более двух тысяч единиц гражданского оружия, - уточнили в ведомстве. - Общее количество оружия состоящего на учете - 98 894 единицы.К гражданскому оружию относится оружие, предназначенное для использования гражданами РФ в целях самообороны, для занятий спортом и охоты, а также в культурных и образовательных целях. Оно должно исключать ведение огня очередями и иметь емкость магазина (барабана) не более 10 патронов. 