В Волгограде новую школу в Ворошиловском районе облицуют линеарными панелями. В Ворошиловском районе подрядная организация укрепляет фасад новой школы.В Ворошиловском районе Волгограда на объекте строительства новой школы подрядная организация приступила к утеплению фасада здания и к установке ярких линеарных панелей.Со ссылкой на администрацию города журналисты издания сообщают, что новая школа возводится в рамках регионального проекта "Современная школа" национального проекта "Образование". - Подрядная организация использует листы минеральной ваты толщиной 150 миллиметров для утепления, - материал обладает хорошими тепло- и звукоизоляционными свойствами, высокой огнестойкостью, а также препятствует появлению грибка. Фасад будет полностью облицован яркими линеарными панелями зеленого, синего, серого, желтого и оранжевого цветов. Эти работы уже выполнены на 25 процентов.Параллельно возводятся внешние стены, идет монтаж пластиковых окон, устройство кровли. Внутри здания выполняются штукатурные работы, возводятся внутренние перегородки, осуществляется бетонная стяжка пола. - В будущей школе монтируется внутренняя система водоснабжения, водоотведения, отопления, вентиляции, электроснабжения, - отметили в администрации Волгограда. - общая степень готовности объекта составляет около 40 процентов. Каждый день в стройке задействовано около 150 специалистов на объекте и 11 единиц спецтехники. В рамках муниципального контракта в новой школе будет 40 классов, многофункциональные спортивные залы, деловой центр, актовый зал на 336 мест, собственная библиотека, лингафонные кабинеты, профильные мастерские и лаборатории, а также современный пищеблок. Кроме того, пространство образовательного учреждения будет адаптировано для детей с ограниченными возможностями здоровья. Возле школы будет оборудован спортивный городок с несколькими площадками, стадионом, беговыми дорожками.Эта школа, которая строится по улице Кузнецкой, будет четвертым объектом, возведенным в Волгограде на протяжении последних лет.