Под Волгоградом водитель ВАЗа чудом выжил в ДТП с деревом. Авария произошла в Котовском районе Волгоградской области.Во вторник, 6 декабря, в 22:30 45-летний водитель, управляя автомобилем ВАЗ-2112, ехал по ул. Чапаева в Котово со стороны ул. Заречной в сторону ул. Мира. Во время движения возле дома №120а мужчина не справился с управлением, в результате чего выехал на правую обочину, где на скорости врезался в дерево.- В результате ДТП водитель доставлен в больницу, - сообщили "Городским вестям" в ГУ МВД по Волгоградской области.Стоит отметить, что после столкновения с деревом машина волгоградца сильно покорежилась. Передняя часть легковушки буквально вмялась внутрь.