В Волгограде риелтор получил 2,6 года колонии за покушение на мошенничество. Риелтор пытался нажиться на продавщице участка, якобы стоящего 28 миллионов рублей.Центральный районный суд Волгограда сегодня, 17 октября, огласил приговор по уголовному делу в отношении 55-летнего риелтора. Он признан виновным по ч. 3 ст. 30, ч. 4 ст. 159 УК РФ (покушение на мошенничество в особо крупном размере).Как сообщили "Городским вестям" в прокуратуре Волгоградской области, в 2019 году риелтор пообещал знакомой оказать профессиональные услуги при продаже земельного участка. Он сообщил женщине, что у него есть покупатель, который готов приобрести участок за 28 миллионов рублей, но для того чтобы сделка прошла успешно и быстро, он потребовал от нее 5 миллионов рублей. На самом же деле каких-либо препятствий при заключении договора купли-продажи не имелось.Довести придуманную махинацию до конца не представилось возможным, поскольку полиция задержала риелтора.Вину в преступлении мужчина не признал. Суд приговорил риелтора к 2 годам 6 месяцам лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии общего режима. Он был взят под стражу в зале суда.Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован сторонами в апелляционном порядке.