«Ситиматик-Волгоград» переводит 27 домов на прямые договоры из-за долгов управляющих организаций. Компания «Ситиматик-Волгоград» в одностороннем порядке расторгает договоры с одиннадцатью управляющими организациями (УО) из-за их долгов за вывоз коммунальных отходов.Все 27 многоквартирных домов, находящихся под их управлением, с 1 ноября будут переведены на прямые расчеты с региональным оператором по обращению с твердыми коммунальными отходами (ТКО). Собственники жилых помещений всех домов уже в текущем декабре получат квитанции на оплату услуги «Обращение с ТКО» от регионального оператора, а не от своей УО.Причиной для такого перевода стала задолженность – в течение нескольких месяцев эти предприниматели собирали деньги от жильцов своих домов за услугу вывоза отходов, но не передавали их регоператору. В таких случаях злостного нарушения платежной дисциплины Жилищный кодекс Российской Федерации предоставляет ресурсоснабжающим организациям право на односторонний отказ от заключенного с УК или ТСЖ договора.В числе злостных должников следующие управляющие организации:Уведомления об одностороннем отказе от исполнения договора направлены в адрес всех указанных управляющих организаций, жители домов будут официально оповещены о расторжении договора и переходе на прямые расчеты посредством публикации в печатном выпуске газеты «Волгоградская правда».Отметим, что в случае нарушения лицензионных требований для УО определен штраф от 100 до 250 тыс. рублей либо дисквалификация.Дополнительные вопросы жители могут задать по номерам контакт-центра регионального оператора: 8 (8442) 23-23-23; 8 (991) 361-11-36 ежедневно с 08.00 до 20.00.