В Волгограде ко Дню города в 2023 году появится новый интерактивный сквер. Территория станет по-настоящему интересной, познавательной для взрослых и детей.Сегодня, 11 августа, глава региона Андрей Бочаров провел заседание с Градостроительным советом на площадке авиаклуба «Юный ястреб». На встрече также присутствовали руководители крупнейших строительных и архитектурных компаний, депутаты областной думы, главы Волгограда и Волжского, представители профильных ведомств и организаций региона, общественники, ученые.В ходе заседания было решено, что в год 80-летия Победы под Сталинградом на улице Мира, 1 построят интерактивный сквер с памятником строителям.Губернатор отметил, что строительная область в регионе отлично и эффективно функционирует, несмотря на все сложности. Андрей Бочаров акцентировал внимание на росте по темпам и объемам жилищного строительства, инфраструктурных и других объектов. Кроме того, глава региона отметил, что специалисты Волгограда продолжают восстанавливать Донбасс.Андрей Бочаров подчеркнул, что уже несколько лет в планах было построить в Волгограде нечто, что олицетворяло бы строительство в регионе в сразу нескольких поколениях и эпохах.- Думаю, что лучше адреса, чем улица Мира, с которой началось восстановление Сталинграда, не найти. На улице Мира, 1 есть сквер, большую часть которого в свое время передали под строительство очередного торгового объекта. На сегодня мы завершили все процедуры по оспариванию этих решений и вернули данную территорию в собственность города-героя Волгограда, — отметил Андрей Бочаров. — Считаю, что вместо торгового центра необходимо создать на этой территории новое общественное пространство, общедоступное для горожан и гостей города, полностью благоустроить с учетом находящихся здесь детских и социальных объектов, таких как ДЮЦ, кукольный театр, цирк, детский сад, женская консультация, городской сад и других. Территория должна быть по-настоящему интересной, познавательной для взрослых и детей.В сквере появится памятник строителям, а также будут отражены три эпохи развития нашего города Царицына-Сталинграда-Волгограда.К сожалению, сейчас эта территория крайне запущена. Андрей Бочаров отметил, что сквером в настоящее время это место назвать нельзя. Там даже ходить опасно - можно сломать ноги.- Сурский сквер - это одно из знаковых мест города, таких как Александровский сад, это как Сквер Пушкина, сквер Пахмутовой, 8-е марта. Это на слуху у наших горожан. Так случилось, что в конце 90-х, в двухтысячные годы это превратилось в торговые объекты. Предполагалось там строительство торгового центра. Общими усилиями, очень серьезным подходом юридическим всё отработали и этот сквер вернули жителям. Сейчас идут проектные работы, - отметил глава города Владимир Марченко. - Буквально в ноябре месяце мы проведем все конкурсные процедуры и со следующего года начнем восстанавливать, строить, создавать заново это сквер с учетом норм и архитектурных задач. Я уверен, что эту территорию мы сделаем красивой для наших горожанПроект должны реализовать всего за год.- До следующего Дня города мы можем этот проект реализовать, — обозначил сроки губернатор.При создания интерактивного сквера будут учтены идеи молодежи, студентов. Строители также будут вносить свои изменения и делиться мнениями. Члены Градостроительного совета поддержали предложение главы региона.Напомним, в Волгоградской области систематически возвращают незаконно отнятые территории. Например, власти добились возвращения территории около вокзала, авиаклуба «Юный ястреб», затрибунной части площади Павших Борцов, ГДЮЦа.