Волгоградцы за 2 месяца могут выбрать набор социальных услуг. Предлагаются две формы: натуральная помощь или денежная.Жителям Волгоградской области, имеющим право на получение мер соцподдержки, в течение двух ближайших месяцев предстоит определиться с выбором формы получения набора социальных услуг.В волгоградском отделении Пенсионного фонда России журналистам "Городских вестей" сообщили, что жители региона могут выбрать как натуральную форму социальных услуг, так и денежную.- При выборе натуральной формы предлагается набор социальных услуг, а денежный эквивалент может быть выплачен полностью или частично, - пояснили в отделении ПФР, - он ежегодно индексируется, и в текущем году его размер составляет 1313,444 рубля в месяц. В него входят лекарства, медизделия, лечебные продукты, путевка в санатории на лечение, бесплатный проезд на пригородном железнодорожном транспорте, а также на междугородном транспорте к месту лечения и обратно.Если получатель услуг не делает выбора, то по умолчанию они предоставляются ему в натуральной форме. Исключение составляют те жители Волгоградской области, которые подверглись воздействию радиации. Им набор соцуслуг предоставляется в денежном выражении.- До 1 октября 2022 года необходимо определиться с выбором и подать соответствующее заявление в территориальный орган Пенсионного фонда России, - пояснили в региональном отделении. - Сделать это можно через личный кабинет на сайте ПФР или на портале госуслуг, а также в любом территориальном органе ПФР или МФЦ.Если раньше заявление об отказе от получения социальных услуг в натуральной форме уже подавалось, новое заявление не требуется. Набор услуг, как отметили специалисты ПФР, будет выплачиваться деньгами до тех пор, пока человек не изменит свое решение. При подаче нового заявления до 1 октября текущего года набор с учетом выбранных условий начнет предоставляться с 1 января 2023 года.