В Волгоград из Калмыкии заехал грузовик, набитый тысячами контрафактных сигарет. Табак изъят, проводится проверка.В Красноармейском районе Волгограда сотрудники дорожно-патрульной службы ГУ МВД России по региону для проверки документов остановили автомашину «ГАЗель», за рулем которой находился 42-летний житель Республики Калмыкии.В пресс-службе регионального главка журналисты "Городских вестей" узнали, что во время досмотра кузова грузовика стражи порядка обнаружили внури свыше 3,5 тысячи единиц немаркированных табачных изделий различных наименований.Никаких документов, которые могли бы подтвердить легальность происхождения и перевозки грузов, водитель предъявить сотрудникам ДПС так и не смог. Образцы сигарет отправлены на экспертизу, по итогам которой будет принято процессуальное решение. По факту произошедшего проводится проверка.