Под Волгоградом в дачном домике сгорел любивший выпить и покурить 61-летний мужчина. Предположительная причина пожара - неосторожное обращение с огнем при курении.Накануне в Калачевском районе Волгоградской области зафиксирован пожар, в результате которого погиб человек.Известно, что в 19:52 на пульт диспетчера пожарно-спасательной службы поступило сообщение о пожаре в Калачевском районе Волгоградской области. В поселке Пятиморск в СНТ "Садовод" вспыхнул дом площадью 28 квадратных метров. Как сообщили в региональном ГУ МЧС, пожарные ликвидировали огонь в 20:16.- Мужчина жил один, злоупотреблял спиртными напитками, - рассказала "Городским вестям" официальный представитель пресс-службы СУ СКР по Волгоградской области Дарья Буянова. - Соседи заметили задымление и вызвали сотрудников МЧС, которые обнаружили его тело в спальной комнате.Предположительная причина пожара - неосторожное обращение с огнем при курении. Очаг возгорания – на полу в кухне. Кроме термических ожогов, на теле иных повреждений не обнаружено.