Под Волгоградом в воинских частях отмечают День народного единства. Сегодня, 4 ноября, День народного единства отметили и в воинских частях Волгоградского территориального гарнизона Южного военного округа.Военнослужащие вышли на торжественное построение, подняли флаг России и исполнили гимн. Командиры поздравили волгоградцев с праздником, а отличившимся по службе вручили подарки и грамоты.- Военнослужащие, которые не несут службу в суточном наряде, посмотрят художественные и документальные фильмы исторической направленности, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе Южного военного округа.Ранее "Городские вести" сообщали, что казаки в Волгограде с концертом выступили перед мобилизованными. Концерт состоялся в клубе учебного центра Минобороны.