Волгоградский «Ротор» свел схватку к ничьей с краснодарским «Биологом-Новокубанск». Игра закончилась со счетом 2:2.Сегодня, 4 ноября, в 16-м туре первенства России по футболу среди команд группы 1 Второй лиги «Ротор» вышел на поле против команды «Биолог-Новокубанск» из Краснодарского края.В первом тайме футболисты свели схватку к ничьей. Во втором тайме соперник практически сразу забил гол "сине-голубым". Однако «Ротор» сумел отыграться и пробил пенальти. Игра закончилась со счетом 2:2.Ранее "Городские вести" сообщали, что Владимир Файзулин - бывший игрок «Ротора» вошел в тренерский штаб волгоградской команды. Опытный специалист будет помогать Алексею Стукалову - главному тренеру. В конце октября спортивный директор Федор Щербаченко покинул "сине-голубых".