604 волгоградца пытаются побороть COVID-19. Все меньше волгоградцев подхватывают коронавирусную инфекцию.В Волгоградской области оперативный штаб обновил данные по заболеваемости коронавирусной инфекцией за минувшие сутки.Вчера, 3 ноября, медики подтвердили заболевание у 50 волгоградцев. Среди них - пятеро детей.- За сутки вылечились 75 пациентов. Амбулаторное лечение сейчас получают 604 волгоградца, - сообщили "Городским вестям" в облздраве. - С момента начала пандемии в Волгоградской области зарегистрировано 262 213 случаев заболеваемости.К счастью, за прошедшие сутки летальных случаев на территории Волгоградской области не зафиксировано.