В Волгограде с 21 по 24 июля изменится режим работы скоростного трамвая. На улице Глазкова идет ремонт тепломагистрали.В Волгограде с 21 по 24 июля скоростные трамваи будут ходить по специальной схеме. Временные изменения связаны с проведением ремонта тепломагистрали на улице Глазкова в Центральном районе. Для удобства пассажиров будет запущен компенсационный троллейбусный маршрут.Строители на несколько дней снимут рельсошпальную решетку около остановки «ЦПКиО». Рядом с улицей Глазкова будет открыта дополнительная трамвайная остановка при движении из южной части города. От ВгТЗ можно будет проехать до центрального парка. Далее волгоградцы смогут пересесть на другой трамвай по тем же самым билетам.На отрезке Волгоградский тракторный завод - ЦПКиО будет курсировать 9 единиц транспорта, между улицей Глазкова и станцией «Ельшанка» - еще 7 единиц. Время между трамваями - 7 минут, в самое загруженное время дня - 9 минут. Также 21 и 22 июля будет запущен дополнительный маршрут троллейбуса №8к в границах остановок «Площадь Титова - Аллея Героев». В эти дни 6 троллейбусов на автономном ходу будут курсировать с 06:30 до 19:00.