Ансамбль российского казачества выступил в Волгоградской области перед мобилизованными. Концерт состоялся на территории военного полигона.Артисты Государственного ансамбля российского казачества с концертом выступили на полигоне Прудбой Волгоградской области. Программа адресовалась мобилизованным гражданам. Зрителям представили не только песенные, но и танцевальные номера.Как сообщили в облкомкультуры, в песнях казаками были воспеты мужество и героизм нашего народа. Творческий коллектив исполнил такие произведения, как «Россия начиналась не с меча», «Когда мы были на войне», «Ой, да собирались», «Эх, моя балалаечка» и другие.Концерт в Прудбое, сообщают в ведомстве, состоялся по окончании гастрольного тура ансамбля российского казачества.