Волгоградского добровольца наградили за заслуги в спецоперации. Александр Фридрих награжден медалью ордена "За заслуги перед Отечеством" II степени.Сегодня, 13 сентября, в Триумфальном зале музея-панорамы "Сталинградской битвы" в торжественной обстановке прошла церемония награждения медалью ордена "За заслуги перед Отечеством» II степени.Она была вручена подполковнику запаса Александру Фридриху. Журналисты "Городских вестей" узнали, что награда нашла волгоградца в рамках указа Президента Российской Федерации за мужество, отвагу и самоотверженность, проявленные при выполнении гражданского долга во время специальной военной операции.Медаль ордена вручил военный комиссар Волгоградской области полковник Андрей Летунов. С приветственными словами выступили заместитель губернатора Волгоградской области Геннадий Шевцов и почетный гражданин города-героя Волгограда, полковник в отставке Александр Струков.