В Волгограде у электрички до аэропорта появится остановка «Мамаев курган». Новое расписание вступит в силу с 16 июля.В Волгограде изменится расписание электричек, следующих по маршруту Шпалопропитка – Аэропорт. с 16 июля появится дополнительная остановка на Мамаевом кургане длительностью в 1 минуту.Приволжская железная дорога просит пассажиров заранее ознакомиться с обновленным расписанием пригородных поездов. Всю информацию можно получить в мобильном приложении «РЖД Пассажирам» и на официальном сайте АО «Волгоградтранспригород»: втп34.рф.