Десятки улиц и поселок обесточат в Волгограде 8 сентября. Это плановое отключение электричества.Сегодня в трех районах Волгограда на несколько часов отключат электричество. Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на сайт филиала ПАО «Россети Юг» - «Волгоградэнерго», в зоне проведения плановых работ на сетях окажутся десятки улиц и поселок Веселая Балка на юге города.В Тракторозаводском и Кировском районах света не будет с 09.00 до 17.00. В Дзержинском часть жилмассивов также обесточат до 17.00, ряд других территорий – до 12.00.Список всех домов, которые останутся без энергоресурса, можно найти здесь.