В Волгоградской области зарегистрировано восемь лесных пожаров. Такова статистика с начала текущего года.С начала текущего года на территории Волгоградской области официально зарегистрировано восемь лесных пожаров на площади 200 гектаров.Данные предоставлены областным комитетом природных ресурсов, лесного хозяйства и экологии. В ведомстве отметили, что в Волгоградской области оперативно ликвидируют и предупреждают возгорания, в том числе и благодаря проведению противопожарных мероприятий.В комитете пояснили, что в эти мероприятия включены круглосуточный мониторинг, анализирующий пожароопасную обстановку, подготовку проезда для спецавтотранспорта в лесные массивы на случай тушения пожаров, оформление противопожарных минерализованных полос, организация профилактических выжиганий, создание пожарных водоемов. Они проводятся в двадцати двух волгоградских лесничествах, где на вооружении находится около двухсот единиц лесопожарной техники. Для борьбы с огнем в регионе в рамках федерального проекта "Сохранение лесов" национального проекта "Экология" на протяжении последних пяти лет приобретено 630 единиц техники и лесопожарного оборудования. К слову, в Волгоградской области до 11 августа включительно действует режим ограниченного доступа в местные леса.