В Волгограде исчезли все вывески «Макдоналдс». А на улице Череповецкой появился первый баннер с эмблемой "Вкусно и Точка".Многие жители Волгограда ожидают открытия кафе "Вкусно и Точка", которые в разных регионах России открываются на базе бывших ресторанов быстрого питания «Макдоналдс».Журналисты "Городских вестей" узнали, что в областном центре, а также в городе-спутнике Волжском уже ликвидированы все вывески популярного «Макдоналдса», который больше не работает в России. Вместе с тем горожане сообщают о баннерах новой сети питания, обещающей заменить легендарный "Макдак".- На улице Череповецкой у здания, где был «Макдоналдс», появился баннер, на нем написано, что приглашаются желающие на работу, указан номер телефона и логотип "Вкусно и точка", - рассказали волгоградцы журналистам издания. На официальной странице "Вкусно и точка" в одной из социальных сетей еженедельно публикуются списки городов, где в ближайшие дни ожидается открытие первых кафе. Волгограда в их числе пока нет.