Под Волгоградом заключенная сбежала из колонии и отправилась пить с бомжами. Женщине грозит новый срок.Фроловская межрайонная прокуратура направила в суд уголовное дело о побеге из колонии-поселения в отношении 33-летней ранее судимой жительницы региона. Она обвиняется по ч. 1 ст. 313 УК РФ (побег из места лишения свободы, совершенный лицом, отбывающим наказание).Как сообщили "Городским вестям" в прокуратуре, ранее женщина отбывала наказание в колонии-поселении за кражу. Но, зная о том, что может передвигаться без конвоя, она решила покинуть территорию исправительного учреждения.Так, 21 августа текущего года в 15:30 женщина сбежала, поймала попутку и доехала до Волгограда, однако вечером того же дня заключенную удалось найти. Она была найдена пьяной в компании бомжей.Вину в инкриминируемом деянии женщина полностью признала. Уголовное дело направлено прокуратурой для рассмотрения по существу во Фроловский городской суд. Осужденной грозит лишение свободы минимум на 4 года.