В Волгограде завершен ремонт дороги по улице Саши Филиппова. Строители создали дополнительный съезд на улицу Череповецкую.​Строители закончили ремонт дороги по улице Саши Филиппова в границах улицы Чарджуйской и Череповецкой в Ворошиловском районе Волгограда. Работы велись в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги».Пользуясь данной дорогой, волгоградцы подъезжали к десяткам жилых домов, магазину, детскому саду № 25 и школе № 14. Строители давно не проводили на участке ремонтных работ, поэтому асфальт потрескался, образовались ямы.Рабочая группа сняла старое покрытие, а затем уложила два слоя нового асфальта. Кроме того, строители восстановили все люки и сделали дополнительный съезд на улицу Череповецкую. Ранее автолюбители жаловались на тупик и невозможность проехать в этом направлении. Строители могли продолжать работы только после подтверждения качества используемых материалов в лаборатории.Вскоре в Ворошиловском районе Волгограда отремонтируют дороги по улицам Моздокской, Ковенской, Льежа и Котлубанской.