В Волгограде за неделю подешевели картофель, капуста, соль и яйца. На некоторые продукты цены поднялись, но незначительно.Волгоградстат провел еженедельный мониторинг цен и опубликовал результаты. На большинство продуктов цена упала.Сильнее всего в регионе подешевел картофель - на 10 процентов. На 7 процентов упала цена на белокочанную капусту. На 4,5 процента снизилась цена на соль - в магазинах волгоградцы могут купить ее за 14,88 рубля. Яйца стоят 57,66 рубля - они подешевели на 3,33 процента.Некоторые продукты незначительно подорожали. Например, на 0,3 процента подорожала говядина, на 02 процента - вареная колбаса. На 1,1 процента поднялась цена на сахар, на 2 процента - на молоко.Цены на бензин остаются практически неизменными. 