В Волгограде в выходные вместо снега будет идти дождь. Синоптики предупреждают о затяжных осадках.Надеждам жителей Волгограда на снежные выходные дни не удалось сбыться. Сегодня, 18 ноября, в городе с утра зарядил дождь, который продлится до понедельника.Как сообщили "Городским вестям" в Волгоградском ЦГМС, сегодня в городе будет дождливо, дует южный ветер со скоростью до 13 метров в секунду, его порывы достигнут 22 метров в секунду. Ночью дождь стихнет, но возобновится в субботу днем. При этом сохранятся и туманы. В ночь на воскресенье температура понизится до минус одного градуса. В воскресенье, 20 ноября, дождь в Волгограде пройдет в ночные часы.Информация от сервиса "Яндекс Погода" дает все-таки луч надежды на солнечное воскресенье. Согласно этому прогнозу, дождя 20 ноября не будет. А вот предстоящие понедельник, вторник и среда будут пасмурными и мокрыми. В понедельник, 21 ноября, к дождю может присоединиться и снег.Синоптики сайта Gismeteo предрекают отсутствие дождей в субботу и вторник, а вот воскресенье, по их данным, будет чрезвычайно дождливым. Четверг и пятницу они видят без осадков, а в следующие выходные обещают снег с дождем.В целом картина такова, что жителям Волгограда стоит готовиться к неделе дождей, перемежающихся снегом.Сегодня, 18 ноября, в областном центре днем +3...+8º, в отдельных южных районах области до +10º.