В Волгоградской области в городском суде представили нового председателя. Алексей Косолапов вступил в должность.Сегодня, 30 августа, в городском суде города-спутника Волжского Волгоградской области был представлен новый председатель горсуда Алексей Косолапов.В объединенной пресс-службе волгоградских судов журналисты "Городских вестей" узнали, что он уроженец Волгоградской области, образование получил в Волгоградском институте МВД. В судебной системе служит с 2005 года. Работал судьей Кировского района Волгограда, заместителем председателя Центрального райсуда областного центра.Председатель Волгоградского областного суда Алексей Глухов отметил, что в городе-спутнике Волжском суд осуществляет правосудие с высокой нагрузкой. Рассматриваемые судом дела вызывают повышенный интерес в обществе. В связи с этим первостепенной задачей являются обеспечение высокого качества правосудия, соблюдение разумных сроков судопроизводства.