Иностранные студенты волгоградского медуниверситета помогли москвичке в трудной ситуации. Неравнодушные молодые люди проявили лучшие человеческие и профессиональные качества.Трое ребят, студенты-иностранцы из ВолгГМУ, проявили настоящие человеческие и профессиональные качества. Али Фарес, Фадл Сафа и Ал Ассаад Фуад 24 августа оказались свидетелями несчастного случая. Молодые люди стояли на остановке общественного транспорта и как раз в это время заметили женщину, которая упала и сильно травмировала голову. ​​- Ребята не растерялись. Они помогли женщине остановить кровотечение, вызвали скорую и дождались приезда медиков, передали пострадавшую в надежные руки старших коллег, - рассказали подробности случившегося в пресс-службе медуниверситета "Городским вестям". - Али Фарес и Ал Ассаад учатся на стоматологов. Фадл Сафа – студент первого курса лечебного факультета. Все трое отлично учатся, имеют высокую социальную активность.То, что все действия будущих врачей были правильнными, подтвеждают и в облздраве. О пострадавшей же известно, что ей 64 года, а приехала она на экскурсию из Москвы теплоходом. Благодарность будущим врачам за благородный поступок и преданность выбранной профессии выразили администрация вуза и комитет по развитию туризма Волгоградской области.