В Волгоградской области завоют сирены. Об этом жителей предупреждает администрация Камышина.В Камышине в среду, 20 июля, прозвучит учебная сирена гражданской обороны. Жителей просят не пугаться. Звуки сирены будут включены с 10.00 до 11.00. Как рассказали в пресс-службе администрации Камышина, в очередной раз в городе проводится техническая проверка региональной автоматизированной системы централизованного оповещения населения. Будут задействованы электросирены, каналы телевидения и сети проводного телерадиовещания. 