В Волгоградской области резко подорожал бензин АИ-98. В регионе отмечен рост цен на топливо.Как сообщают «Городские вести» со ссылкой на Волгоградстат, за минувшую неделю в Волгоградской области максимально изменилась цена на бензин марки АИ-98. Цена за 1 литр подскочила до 58,28 рубля. Ранее стоимость составляла 57,99 рубля.Наименее заметно увеличилась стоимость бензина марок АИ-92 и АИ-95. Так, по данным ведомства, за неделю бензин АИ-92 стал дороже на 9 копеек – 47,96 рубля, АИ-95 подорожал на 14 копеек - 53,24 рубля.Дизельное топливо подорожало всего на 1 копейку – до 52,94 рубля.