Волгоградцев зовут на ярмарку «Дары земли волгоградской». Она пройдет в рамках фестиваля #ТриЧетыре 25 июня.В Волгограде в рамках молодежного фестиваля #ТриЧетыре запланировано проведение традиционной ярмарки «Дары земли Волгоградской».В администрации областного центра «Городским вестям» сообщили, что ярмарка будет организована на улице Советской рядом с Центральным рынком. Продукцию на нее привезут местные фермеры и сельские кооператоры из разных районов Волгоградской области.Волгоградцы и гости города на ярмарке смогут отведать карпаччо, различные мясные деликатесы, запастись свежими и консервированными овощами, фруктами, приобрести перепелиные яйца или, к примеру, трехцветное сало, которое на продажу привезет фермер из Чернышковского района, приготовивший этот мясной деликатес по семейному рецепту.На ярмарку со своей уникальной продукцией приедут сыровары из Котельниковского района. Они не только предложат вкусные сыры, но и проведут мастер-классы, на которых научат всех желающих жарить сыр халлуми. Волгоградцы смогут также купить буратту, шеврики, качотту и другие сыры известных французских и итальянских марок, выполненные по оригинальным рецептам региональными сыроварами. Гости выставки смогут побаловать себя мороженым и прохладительными напитками, а также сладкой выпечкой местных кондитеров. Гостей и участников ждут веселые конкурсы и дегустации.