Под Волгоградом расхищены деньги нацпроекта «Культура» при ремонте кровли ДК. По факту произошедшего прокурор Волгоградской области возбудил уголовное дело.В Волгоградской области по итогам проверки, проведенной прокуратурой, возбуждено уголовное дело по факту хищения средств при реализации национального проекта «Культура».В пресс-службе регионального надзорного ведомства журналистам «Городских вестей» пояснили, что нарушения выявлены в Ленинском районе области. По итогам конкурсных процедур 27 апреля 2020 года руководство местного Дворца культуры «Октябрь» заключило контракт на ремонт кровли ДК. Сумма расходов на ремонтные работы, согласно контракту, превысила два миллиона рублей. Средства были выделены в рамках проекта «Обеспечение качественно нового уровня развития инфраструктуры в сфере культуры» национального проекта «Культура». Акт о приемке выполненных работ был подписан директором учреждения культуры 10 июня того же года.– Прокуратура Ленинского района и эксперты ЭКЦ регионального главка провели проверку и выяснили, что объем выполненных работ на самом деле не тот, что указан в документах акта, – пояснила Оксана Черединина, старший помощник прокурора области по взаимодействию со СМИ. – Вообще не выполнялась часть указанных в бумагах работ, в том числе алмазное бурение, герметизация швов, не применялось устройство, которое выравнивает стяжки. Стоимость работ, которые были оплачены, но на самом деле не выполнены, превысила 900 тысяч рублей. В результате ремонт кровли привел к тому, что во время дождя выявились многочисленные повреждения крыши, это привело к порче имущества Дворца культуры. Фактически был проведен повторный ремонт исправной кровли, последствия которого оказались плачевными. По итогам проверки уголовное дело возбуждено в отношении компании, выполнявшей ремонтные работы. Расследование этого дела находится на особом контроле прокурора Ленинского района Волгоградской области.Директор ДК «Октябрь» осуждена за халатность, проявленную при повторном ремонте крыши учреждения культуры, уголовное дело также возбуждалось на основании материалов прокурорской проверки. – Халатность заключалась в том, что исправную кровлю на гарантии отремонтировали еще раз за бюджетные деньги, – пояснили в пресс-службе региональной прокуратуры, – а кроме этого, выяснилось, что еще и украдены деньги на ремонт кровли, выделяемые в рамках национального проекта. Теперь уголовное дело возбуждено и в отношении директора фирмы-подрядчика.В настоящее время после вступления приговора в законную силу прокуратурой Ленинского района Волгоградской области к директору МБУК «ДК «Октябрь» предъявлено исковое заявление о возмещении ущерба, причиненного преступлением, в сумме более 2 млн рублей.