Волгоградцам рассказали, как взять дополнительный выходной. Советы дает юрист сервиса по поиску работы.В преддверии новогодних праздников эксперты сервиса по поиску работы hh.ru провели опрос и выяснили, что в это время 47 процентов волгоградцев сильно устают от рабочих обязанностей.— Чаще других на хроническую усталость жалуются работники сферы логистики, транспорта, юристы и бухгалтеры, — сообщают "Городские вести" со ссылкой на данные сервиса hh.ru.Юрист сервиса Татьяна Нечаева рассказала о том, как волгоградцам заполучить еще один выходной. Так, у работника есть право оформить дополнительный день при сверхурочной работе или при работе в выходные, после сдачи крови, а также при участии в диспансеризации. Для этого нужно предъявить соответствующие справки.Отгул можно взять вместо денежной компенсации за проработанные допчасы. Этот вопрос нужно обговорить с руководством.Жители Волгоградской области могут получить отпуск без сохранения заработной платы. При рождении ребенка отцу можно получить до пяти выходных дней. Такой отпуск можно также взять по причине регистрации брака и в случае похорон родственников.Информацию о дополнительных днях для отдыха отражают трудовые или коллективные договоры и локальные акты.Ранее "Городские вести" писали о том, что большинство опрошенных россиян, включая волгоградцев, считают, что им важна профессиональная реализация.