Волгоград представил на конкурс муниципальных практик уникальную котельную. Расположенный на острове Голодном объект использует энергию, полученную из канализационных сточных вод.В Волгограде на конкурс муниципальных практик представлена уникальная котельная, которая получает необходимую для работы энергию из канализационных сточных вод. В администрации областного центра журналисты издания узнали, что Волгоград подал заявку на участие во Всероссийском конкурсе "Лучшая муниципальная практика", где представит эту котельную, которая находится на острове Голодном. На станцию аэрации котельной поступают сточные воды, которые перерабатываются в энергию. Котельная подает тепло более чем в десять нежилых зданий и объектов, они являются производственными объектами на острове Голодном.Уникальность этого объекта заключается еще и в том, что впервые в России при этом возведении было использовано технологическое решение, объединившее в общую систему новые тепловые насосы с ранее построенной газовой котельной. При этом и проект строительства, и все оборудование - российского производства.- Основа этой котельной - тепловой насос, - пояснили в мэрии. - Это устройство поглощает, а затем выделяет тепловую энергию при испарении и конденсации теплоносителя. Такой же принцип лежит в основе работы холодильного оборудования и систем кондиционирования, только в отличие от них тепловые насосы котельной собирают тепло и переносят его потребителю. На станции аэрации вода проходит очистку и, минуя систему теплообменников, отдает свою энергию теплоносителю. Он нагревает воду в системе отопления. Помещения, нагреваемые таким образом, зимой имеют температуру воздуха до плюс 16 градусов. На объекте установлена электроника, с ее помощью оборудование работает в автоматическом режиме. Запуск установки в эксплуатацию позволил полностью отказаться от природного газа. - Возведение новой котельной - это продолжение работы по строительству и модернизации объектов, расположенных на острове Голодном, - пояснили в мэрии, - ранее там были реконструированы канализационные коллекторы, создана резервная система электроснабжения. В рамках нацпроекта "Экология" возводится новый блок биологической очистки, с его помощью стоки освобождаются от фосфатов. Обновление объектов водоснабжения и водоотведения в Волгограде проводится с 2014 года. За этот период был построен объект водоснабжения в поселке Аэропорт, который обеспечивает питьевой водой 15 тысяч человек. Возведен новый Разгуляевский канализационный коллектор. После проведенной реконструкции вдвое увеличилась мощность ВОС Краснооктябрьского района Волгограда. В Дзержинском районе вдоль Проломного оврага построены коллектор хозяйственно-бытовой канализации и канализационная насосная станция. Проводятся работы по приведению в порядок инженерных сетей, обновлению оборудования для контроля качества питьевой воды.