В Волгограде директор охранной фирмы идет под суд за долг по зарплате. Материалы дела направлены в Красноармейский районный суд.В Волгограде генеральный директор организации, представляющей услуги частного охранного предприятия, обвиняется в уклонении от выплаты заработной платы своим сотрудникам.В пресс-службе прокуратуры Волгоградской области журналисты "Городских вестей" узнали, что руководитель не отдавал плату за труд своему подчиненному с января по апрель 2021 года.- Следственные органы завершили расследование уголовного дела по этому факту, - пояснили в пресс-службе надзорного ведомства, - в период времени с января по апрель 2021 года обвиняемый выплачивал заработную плату своему сотруднику, состоящему в должности охранника, в размере ниже установленного законодательством минимального размера оплаты труда. Общая сумма задолженности перед ним составила около 40 тысяч рублей.В настоящее время расследование завершено. Уголовное дело с обвинительным заключением направлено в прокуратуру района для утверждения обвинительного заключения.