Волгоградские общественники о передаче электротранспорта в концессию. Общественник Сергей Островский дал свою оценку обсуждаемым изменениям в городском электротранспорте.Напомним, городская дума Волгограда одобрила инициативу об инвестировании в городской электротранспорт 12 млрд рублей. Одним из обязательных условий получения средств является заключение концессионного соглашения между муниципалитетом, инвестором и государством. Инвестором и инициатором в данном вопросе выступает АО «Волгоградоблэлектро» - региональная организация, в которой контрольный пакет принадлежит государству.Благодаря этим инвестициям линию скоростного трамвая продлят в северную часть Волгограда, обновят пути, депо, тяговые подстанции и подвижной состав.О том, кто такие концессионеры и стоит ли их бояться; о прозрачности в этом вопросе и других нюансах – в мнении общественника.