Волгоградцам разъяснили порядок выплат участникам спецоперации на Донбассе. Условия денежного содержания - один из наиболее частых вопросов семей мобилизованных.Одним из наиболее частых вопросов, связанных с частичной мобилизацией, остается выплата участникам спецоперации.​- Денежное содержание военнослужащего, участвующего в СВО, составляет не менее 195 000 руб. в месяц,- сообщают "Городские вести" со ссылкой на Telegram-канал «Мобилизация. Волгоградская область» . - Итоговая сумма зависит от таких факторов, как воинское звание мобилизованного участника СВО, занимаемой воинской должности, а также стимулирующих надбавок.Согласно Указ Президента РФ «Об объявлении частичной мобилизации в Российской Федерации» мобилизованным присваивается статус военнослужащих, проходящих военную службу в ВС РФ по контракту вследствие чего они пользуются такими же льготами: бесплатным проездом, продовольственным, вещевым, жилищным обеспечением. Они получают обязательное государственное личное страхование, преимущественным правом на поступление после увольнения в учебные заведения высшего и среднего профессионального образования. Также им обеспечиваются дополнительные соцгарантии.Участники СВО получают статус «Ветерана боевых действий», который предусматривает 50-процентные компенсации платы за наем и содержание жилого помещения. Это касается и коммунальных услуг, включая капремонт.Мобилизованные воины освобождаются от уплаты налоа на одну квартиру, один дом и один гараж одновременно. Также они освобождаются от уплаты земельного налога с шести соток.После выхода на пенсию ветераны могут обслуживаться вне очереди в медучреждениях.Что касается трудовых льгот, то ветеранам гарантирована возможность брать ежегодный отпуск в удобное для них время. Также им положен дополнительный оплачиваемый отпуск сроком на 15 календарных дней.Ежемесячная дополнительная денежная выплата к пенсии участника СВО предусматривается по состоянию на сентябрь 2022 в размере более 3 000 рублей. По решению глав субъектов также вводятся дополнительные стимулирующие выплаты.БОлее подробную информацию можно узнать, обратившись на "горячую линию" по телефону по номеру 122.