В Волгограде на ярмарке рухнули строительные конструкции. Пострадавших нет.В Дзержинском районе Волгограда на территории «Народной ярмарки» обрушились строительные конструкции. В результате повреждена одна из стен здания. В момент происшествия людей в павильоне не было.Как сообщили «Городским вестям» в мэрии, объект принадлежит ООО «Народная ярмарка» и располагается на земельном участке, находящемся в частной собственности. Известно, что в продовольственном корпусе рынка проводились строительные работы.