Больше десяти тысяч волгоградских семей оформили региональный родительский капитал. Выплата появилась в 2015 году.В Волгоградской области больше десяти тысяч семей смогли оформить региональный родительский капитал. Эта выплата в регионе появилась в 2015 году по поручению губернатора.– 10 680 семей региона стали получателями регионального родительского капитала, 1169 из них оформили пособие в 2022 году. С 1 января 2022 года ее размер – 77 684 рубля, – рассказали «Городским вестям» в областном комитете соцзащиты населения. – Право на оформление есть у семей, в которых родился третий или последующий ребенок, при этом среднедушевой доход не должен быть больше 17 955 рублей. Важное условие: на момент подачи заявления ребенку уже должно исполниться три года. Денежные средства волгоградцы могут направить на любые цели. Консультации можно получить в центре соцзащиты населения по месту жительства или в МФЦ.Эта региональная выплата – часть масштабной работы области, направленная на поддержку материнства и детства. Механизм реализуется в рамках проекта «Финансовая поддержка семей при рождении детей» национального проекта «Демография». Для волгоградцев, воспитывающих детей, доступны два десятка различных видов поддержки.