40-летнего волгоградца убило током при попытке украсть энергию. Трагедия произошла в Быковском районе Волгоградской области.В Быковском районе Волгоградской области устанавливают обстоятельства трагедии, которая произошла в селе Красноселец. В ресурсоснабжающей организации «Россети Юг» журналистам «Городских вестей» сообщили, что 40-летний мужчина пытался организовать кражу электроэнергии.– Он пытался вмешаться в работу энергетического оборудования, – пояснили в компании, – и это привело к трагическим последствиям: мужчину ударило электрическим разрядом, и он погиб.Тело селянина было обнаружено возле трансформаторной подстанции. Она обеспечивает подачу электроэнергии в чабанскую точку, которая находится на окраине села Красноселец. Мужчину, как считают в «Россети Юг», не остановило ни высокое напряжение, при предупреждение о том, что приближаться в трансформаторной подстанции опасно для жизни.В рамках проверки, организованной сотрудниками «Россети Юг» по факту гибели человека, на месте трагедии были выявлены следы, доказывающие, что мужчина сначала пытался отомкнуть запорные устройства и ограждения – на них остались повреждения. По факту произошедшего свое расследование проводят и сотрудники правоохранительных органов.