В Волгограде семь школьников сдали ЕГЭ по физике и истории на 100 баллов. В регионе также появился первый двухсотбалльник.За ЕГЭ по истории пять школьников получили 100 баллов. Это выпускники из Волгограда, Волжского и Елани. Высшего результата за экзамен по физике добились два человека – из Волгограда и Камышина.Всего 100 баллов на ЕГЭ в этом году получили 45 школьников. Ученик волгоградского лицея № 3 Егор Курышов первый в регионе в 2022 году добился два раза высшего результата. 100 баллов выпускник получил за экзамен по профильной математике и физике. Парень мечтает связать жизнь с авиастроением. – Будущим выпускникам могу дать только один совет: чем раньше начнёшь готовиться, тем выше будет результат, – рассказал Егор Курышов.