Прокурор Разуваев рассказал волгоградцам, как получить пособие по безработице. Положено ли оно при уходе за ребенком в возрасте 1,5 лет?Жители Волгоградской области не раз оказываются в правовом тупике, не зная ответов на интересующие их вопросы.К примеру, может ли волгоградка оформить пособие по безработице и одновременно - пособие по уходу за ребенком в возрасте до полутора лет? Профессиональные разъяснения дал Дмитрий Разуваев, заместитель прокурора Чернышковского района Волгоградской области.- Согласно ст. 3 Закона РФ «О занятости населения в Российской Федерации» безработными признаются трудоспособные граждане, которые не имеют работы и заработка, зарегистрированы в органах службы занятости в целях поиска подходящей работы, ищут работу и готовы приступить к ней, - пояснил Дмитрий Разуваев. - В качестве заработка не учитываются выплаты выходного пособия и сохраняемого среднего заработка гражданам, уволенным в связи с ликвидацией организации либо прекращением деятельности индивидуальным предпринимателем, сокращением численности или штата работников организации, индивидуального предпринимателя.По словам прокурора право на пособие по уходу за ребенком предусмотрено статьей 13 Федерального закона от 19.05.1995 № 81-ФЗ «О государственных пособиях гражданам, имеющим детей», в соответствии с которой если лицо, осуществляющее уход за ребенком, имеет право как на пособие по безработице, так и на ежемесячное пособие по уходу за ребенком до 1,5 лет, то ему предоставляется право выбора получения пособия по одному из указанных оснований.Таким образом, ежемесячное пособие по уходу за ребенком назначается только в том случае, если лицо, осуществляющее уход за ребенком, не получает пособие по безработице.