Под Волгоградом машина с умершим водителем сбила скутер. Водитель скончался прямо за рулем.Во вторник, 26 июля, в 10:40 55-летний водитель управлял автомобилем ВАЗ-21214. Около дома №2 по улице Ленинской в хуторе Калиновском Волгоградской области мужчина скончался прямо за рулем.Его автомобиль выехал на встречную полосу и наехал на стоящий на обочине скутер, которым управлял 61-летний водитель. В пресс-службе ГУ МВД России по региону сообщили, что водитель скутера обратился за медицинской помощью в больницу. Причина смерти водителя автомобиля устанавливается.