Волгоградские поисковики установили личность участника Сталинградской битвы. Останки лейтенанта Гурова родственники перезахоронят на его родине, в Казахстане.В Волгоградской области активисты поискового движения «Россия – Сталинград» смогли идентифицировать личные данные красноармейца, погибшего на территории Сталинградской области в 1942 году.В одной из социальных сетей в официальной группе поискового движения размещена фотография семьи погибшего воина – им оказался лейтенант Николай Матвеевич Гуров. Его останки активисты обнаружили в мае текущего года во время поисковой акции «Россошка-2022».У бойца при себе оказались документы, которые, несмотря на десятилетия, чудесным образом отчасти сохранились. Благодаря этим бумагам специалисты лаборатории «Солдатский медальон» идентифицировали личность погибшего. Николай Гуров в 1942 году был командиром конной разведки 969 СП 273 СД. Лейтенант погиб в сентябре 1942 года на подступах к Сталинграду. На фотографии семьи Гуровых Николай – самый старший из мальчиков, на снимке он сидит на деревянной лошадке. В его семье – шестеро детей, у Николая были два брата и три сестры. Из них в живых по сей день только самая младшая сестра, Евдокия Матвеевна Гурова, она родилась в 1932 году.Волгоградские поисковики сообщили родным об обнаруженных останках их родственника. По их просьбе они будут переправлены на родину Николая Гурова, в Казахстан, для перезахоронения.