Аномальная жара принесла в Волгоград чрезвычайную пожароопасность. Предупреждение о рисках пожаров сохранится в регионе до конца завтрашнего дня.В Волгоградской области сегодня, 12 августа, и завтра, 13 августа, до конца суток региональное управление МЧС из-за неблагоприятных погодных условий объявило чрезвычайную пожароопасность.В пресс-службе ведомства журналисты "Городских вестей" узнали, что практически на всей территории Волгоградской области, в том числе и в областном центре, на этот период прогнозируется чрезвычайная пожароопасность.- По сообщению Волгоградского ЦГМС, температурные режимы свидетельствуют о возможности 5-го класса горимости леса, - прокомментировали в региональном ведомстве, - при этом в некоторых северных и в отдельных южных районах региона ожидается 4-й класс горимости леса при высокой пожароопасности.В региональном управлении МЧС также напомнили о действии на территории области особого противопожарного режима. По распоряжению губернатора региона Андрея Бочарова он действует с 27 июня 2022 года. Нарушения ограничений, введенных в рамках противопожарного режима, повлекут за собой крупные штрафы.