В Волгограде участок набережной от музтеатра до улицы Ковентри отремонтируют к сентябрю. Андрей Бочаров и Владимир Марченко проинспектировали ход работ.Сегодня, 19 июля губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и глава Волгограда Владимир Марченко проинспектировали то, как идет благоустройство набережной Волгограда от музыкального театра до улицы Ковентри.Как сообщили " Городским вестям" в пресс-службе областной администрации, основное благоустройство набережной от музыкального театра до улицы Ковентри должно закончится к сентябрю этого года. На этом отрезке уже начались демонтажные работы. Полностью участок приведут в порядок к началу осени — такую задачу поставил глава Волгоградского региона.По итогам июньской рабочей поездки губернатора и главы города на верхнюю террасу набережной стартовало благоустройство первого из трех запланированных участков. Специалисты демонтируют изношенное покрытие, готовят территорию к озеленению — здесь предстоит высадить больше двух тысяч деревьев и кустарников.Реализация проекта на отрезке от музыкального театра до улицы и лестницы Ковентри позволит связать воедино центральную часть верхней террасы с новым участком набережной на нижней бровке, который включает мемориальный комплекс героям-речникам и амфитеатр. Оставшиеся строительные работы на этой территории также завершат к сентябрю. В итоге город получит современную благоустроенную территорию для отдыха с удобными переходами на два яруса.​— Я всегда говорю: предела совершенству нет. Реализуем один этап — переходим к следующему. Эта территория хорошо впишется в весь архитектурный ансамбль города-героя. Решение по благоустройству этой территории принимала волгоградская молодежь. Рад, что в короткие сроки городу удалось развернуть масштабные работы. Уже сейчас видно, как все меняется, — отметил Андрей Бочаров. — Мы приносим жителям извинения за неудобства, но при таких работах они возникают всегда. Задача — сделать основу к 1 сентября, включая ремонт тротуаров, обустройство зеленой зоны, лестницы, склонов.Губернатор подчеркнул, что работы по высадке деревьев и кустарников продолжатся.Параллельно продолжается проектирование благоустройства второго и третьего этапов — от улицы Ковентри до памятника Рокоссовскому. Именно с подачи губернатора в Волгограде реализуется задача «развернуть город к Волге». Современный облик уже получили верхняя терраса на отрезке от сквера Пушкина до музтеатра. Преображается и территория у самой воды: идет создание единого комфортного пространства от Ворошиловского до Краснооктябрьского района. В планах — продолжить развитие береговой линии в южную и северную стороны города.Один из вопросов, адресованных Председателю федерального оргкомитета по подготовке к юбилею Сталинградской Победы, Зампреду Совбеза РФ Дмитрию Медведеву касался реализации именно этой инициативы. Эти же планы рассматривались и на встрече губернатора с молодежью.Андрей Бочаров подчеркнул, что Волгоград должен стать по-настоящему курортным городом.— У нас для этого все есть,— напомнил губернатор. — Есть хорошая транспортная инфраструктура, прекрасная погода. Городу есть, что показать: хорошие музеи, будет прекрасная набережная, в районах тоже идут работы. Мы формируем город-курорт — это очень правильная задача. История нашей области очень богата. Особое место в ней Сталинградская битва, о которой знает весь мир, есть и другие исторические события, которые могут быть интересны. Но для этого мы должны продолжать развивать инфраструктуру.