Волгоградцам сообщили, что авиабилеты могут стать дешевле. Это связано с переходом отечественных авиакомпаний на российские сервисы бронирования билетов.Сегодня, 1 ноября, в Минтрансе сообщили, что 53 российские авиакомпании полностью перешли на отечественные автоматизированные системы бронирования авиабилетов.- В результате обеспечены информационная безопасность и защита персональных данных пассажиров и экипажей, независимость пассажирских перевозок от иностранных систем, возможных сбоев и отключений, - сообщили в ведомстве.В связи с этим изменением для жителей Волгограда, возможно, авиабилеты станут дешевле.Кроме того, сегодня, 1 ноября, стало известно, что Росавиация продлила режим ограничения на полеты в 11 аэропортов России до 9 ноября 2022 года.По информации пресс-службы Федерального агентства воздушного транспорта, до 9 ноября в стране ограничены полеты в аэропорты Анапы, Белгорода, Ростова-на-Дону, Геленджика, Краснодара, Брянска, Воронежа, Курска, Липецка, Элисты, Симферополя. При этом перевозчикам рекомендуют организовать маршруты через Сочи, Волгоград, Минеральные Воды, Ставрополь, Москву.В связи с закрытием аэропортов ряда городов юга России Росавиация заявила о создании для пассажиров альтернативных маршрутов 24 февраля. Международный аэропорт Волгограда работает в штатном режиме.