В Волго-Ахтубинской пойме активисты очистили берег ерика Судомойка от мусора. «Мы хотели поменять мировоззрение людей».Сегодня, 21 июня, сотрудники Центра защиты леса Волгоградской области при поддержке активистов ОНФ организовали экологическую акцию, в рамках которой очистили берега ерика Судомойка в Волго-Ахтубинской пойме от мусора, оставленного отдыхающими. – Цель нашей акции заключалась в том, чтобы не просто убрать мусор с береговой территории, – пояснили активисты, – мы хотим поменять мировоззрение людей, призвать к тому, чтобы не оставлять после себя на природе мусор.По словам директора ФБУ «Рослесзащита» Валерия Юрченко, такие экологические акции проводятся регулярно. И с каждым годом мусора на берегах водоемов в заповедных территориях становится все меньше. В ходе акции активисты очистили километровую полосу берега от пластиковых и стеклянных бутылок, упаковок от продуктов, пакетов и других остатков выходных, проведенных волгоградцами на природе. 