В Волгоградской области отремонтируют 390 км автодорог. Выполнено более 50% плана дорожного сезона.Сегодня, 3 августа, председатель комитета транспорта и дорожного хозяйства Волгоградской области Анатолий Васильев и заместитель главы Волгограда Виталий Кокшилов обсудили ход ремонтных работ в рамках дорожного сезона 2022 года. Благоустройство ведется в рамках национального проекта «Безопасные качественные дороги».В этом сезоне планируется отремонтировать 390 километров дорог в 19 районах Волгоградской области, а также в Волгограде и Волжском. В регионе объекты готовы уже на 63% процента, в Волгограде - на 75%.Анатолий Васильев отметил, что отдельный акцент делается на качестве используемых материалов. Если выявлены какие-то нарушения на любом этапе работ, подрядчик устраняет их за свой счет.- Щебень закупается в волгоградских карьерах, в карьерах соседних областей. Песок заготавливается на карьерах Волгоградской области, битум местного и саратовского производства. Композитные материалы и металлоконструкции также отечественного производства, поэтому перебоев с поставками нет, — отметил Анатолий Васильев. — В числе наилучших технологий, применяемых в дорожном строительстве, — отечественные удерживающие боковые ограждения барьерного типа для автодорог общего пользования.Напомним, развитие дорожно-транспортной инфраструктуры, согласно поставленным губернатором Андреем Бочаровым задачам, является одним из приоритетов для Волгоградской области. В текущем году работы выполнят на 450 километрах дорог.