Под Волгоградом водитель «Лады» сбил 6-летнего ребенка. Мальчик оказался в больнице.Как сообщили "Городским вестям" в региональном ГУ МВД, ДТП произошло в субботу, 5 ноября, в Новоаннинском районе Волгоградской области.В 12:25 51-летний водитель, управляя автомобилем "Лада-Гранта", ехал по ул. Мира со стороны пер. Луначарского в сторону пер. М. Горького. Во время движения легковушка сбила 6-летнего пешехода.- В результате ДТП пешеход доставлен в больницу, - сообщили в ГУ МВД по Волгоградской области.