В Волгограде ищут не вернувшегося из школы 14-летнего Шахруха Эгамбердиева. Юноша пропал 19 октября.Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе полиции, в Волгограде ищут без вести пропавшего 14-летнего подростка. В среду, 19 октября, Шахрух Эгамбердиев не вернулся домой из школы, расположенной в Тракторозаводском районе. Сейчас о его местонахождении ничего неизвестно.Приметы несовершеннолетнего: азиатской внешности, рост 160 сантиметров, худощавого телосложения, волосы темные короткие. Был одет в черную куртку, джинсы, белую рубашку, черные кроссовки, при себе имеет черный рюкзак.Граждан, обладающих информацией о местонахождении разыскиваемого, просят сообщить по телефонам полиции: 8 (8442) 93-01-11 или 02 - дежурная часть Управления МВД России по городу Волгограду; 8 (8442) 73-10-02 - дежурная часть отдела полиции № 2 (Краснооктябрьский район) Управления МВД России по городу Волгограду; +7 927 524 22 30 - инспектор по делам несовершеннолетних.Напомним, ранее "Городские вести" сообщали, что строителя Романа Катасонова ищут под Волгоградом в Новоаннинском районе. Мужчина пропал 18 октября.