В Волгоградской области похолодает до плюс 7 градусов. Снижение температурного фона волгоградцы почувствуют уже завтра, 20 июля.По прогнозам синоптиков в Волгоградской области ожидается похолодание. Со ссылкой на Волгоградский ЦГМС журналисты "Городских вестей" сообщают, что уже сегодня в ночь на 20 июля температура воздуха опустится местами до плюс 7 градусов.Днем 20 июля будет солнечно, без существенных осадков. При северном ветре, скорость которого достигнет 12 метров в секунду, воздух прогреется до 25-41 градуса. В ночь на 21 июля, четверг, в Волгоградской области в отдельных северных районах возможны дожди.Осадки синоптики обещают и утром, местами с грозами. В ночные часы столбик термометра покажет до плюс 20 градусов. Днем будет всего до плюс 25 градусов.