В Волгоградской области аграрии вырабатывают стратегию осеннего сева под урожай-2023. День поля объединил сотни участников из разных муниципальных образований.В Новоаннинском районе Волгоградской области сотни участников из разных муниципалитетов объединил День поля, который прошел на площадке хозяйства ООО «Гришиных».Повышение культуры земледелия, современные агротехнологии, обновление техники, особенности применения минеральных удобрений — эти и другие направления развития агропромышленного комплекса стали ключевыми темами в ходе «ВолгоградАГРО». В мероприятии приняли участие замгубернатора Волгоградской области Василий Иванов, сенатор Сергей Горняков, депутат Госдумы Виталий Лихачев, представители регионального парламента Владимир Струк, Андрей Губин, Виталий Цепляев.Участники Дня поля посетили опытные участки с опытными сортами кукурузы и подсолнечника, оценили образцы современной техники. Основное внимание уделили осеннему севу. Качественная подготовка значительно повлияет на урожай 2023 года, основой которого станут именно озимые.Стратегия сева, выбранная в 2021 году, принесла весомые плоды — многие сельхозтоваропроизводители Волгоградской области называют результаты 2022 года одними из самых лучших за всю историю хозяйств. Сбор зерна уже перешагнул отметку четыре миллиона тонн — это на миллион тонн больше, чем в прошлом году.Замгубернатора Василий Иванов поблагодарил аграриев за самоотверженный труд и подчеркнул, что Волгоградский регион вносит очень заметный вклад в продовольственную безопасность России.