Врут календари: ученый утверждает, что в Волгограде лето еще не закончилось. Анатолий Судаков нашел этому веское подтверждение.Ошибаются те, кто считает сентябрь осенним месяцем. На самом деле первые две декады сентября – это финал астрономического лета, которое заканчивается в день осеннего равноденствия, а вовсе не в последний день августа. Так что встречаем красавицу-осень, уже далеко не такую юную, как красавица-весна, но по-своему прекрасную, радующую щедрыми дарами природы, хрустальным спокойствием «бабьего лета», вызревшими красками желтеющей листвы. Но с каждой неделей «очей очарованье» всё чаще хмурится, плачет обложными дождями и наводит печальные мысли о том, что заканчивается очередной год, на который мы стали старше. Характер осени зависит от географического положения местности. О том, когда начинается и заканчивается осень и как она выглядит в Нижнем Поволжье, «Городские вести» спросили у российского климатолога Анатолия Судакова.Не пришел тот час!Произнося название текущего месяца, мы не задумываемся о значении слова «сентябрь». А ведь названия месяцев года пришли к нам из латинского языка. Сентябрь (от латинского порядкового числительного «септимус») означает «седьмой», октябрь (от «октавус») – восьмой, ноябрь (от «нонус») – девятый, декабрь (от «децимус») – десятый.Но позвольте, сентябрь – девятый месяц года, а декабрь – вообще двенадцатый! Почему же названия месяцев не совпадают с их порядковым номером в календаре?​– А дело в том, что до Октавиана Августа в республиканском Древнем Риме, где появились названия месяцев, в календаре их было десять. После окончания десятого месяца счёт дней прекращался до дня весеннего равноденствия, а затем начинался вновь. Сначала шли три весенних месяца, потом три летних, потом три осенних. Таким образом и появилась традиция считать сентябрь осенним месяцем, – говорит Анатолий Судаков.Понятие «календарная осень» не соответствует астрономическим реалиям. С точки зрения небесной механики осень наступает в тот час, когда Земля при движении по орбите пересекает точку, равноудалённую от того положения, в котором она находилась на орбите в день летнего солнцестояния, и того, в котором она будет находиться в период зимнего солнцестояния. Этот день называется днём осеннего равноденствия. Школьные учителя географии рассказывали нам и продолжают рассказывать нашим детям и внукам, что в эти сутки продолжительность светового дня и световой ночи сравниваются. И это одно из наиболее распространённых заблуждений, которое вбивается нам в головы ещё на уроках природоведения.Равны? Равнее видали!На самом деле дней, в которые продолжительность светового дня сравнивается с продолжительностью тёмного времени (когда солнце находится ниже уровня горизонта), не бывает. И минимальная разница между дневной и ночной частью суток приходится на более позднюю дату. Этому есть причина, которая называется ложный восход и ложный закат солнца. Вследствие преломления земной атмосферой солнечных лучей ещё не поднявшегося из-за горизонта или только что опустившегося за его линию светила мы в течение нескольких минут видим солнце на небосводе, когда его там ещё или уже нет.​Осеннее равноденствие – это не географическое, а астрономическое понятие, обозначающее момент пересечения центром солнечного диска небесного экватора в видимом движении солнца по небесной сфере. В 2022 году оно произойдёт 23 сентября в 01 ч. 03 м. 40 с. по всемирному времени Гринвичского меридиана. Равноденствие происходит одновременно во всех точках поверхности Земли, только в Южном полушарии в указанное время случится весеннее равноденствие, а у нас в Северном – осеннее. А что касается продолжительности светового дня, то она будет одинакова только на одной и той же географической широте.В день осеннего равноденствия восход солнца в Волгограде наступит в 05 ч. 50 м., заход – в 17 ч. 57 м. Долгота светового дня составит 12 ч. 07 м. 19 с. Соответственно на ночное время останется 11 ч. 52 м. 41 с. Не очень-то равные промежутки времени, правда? Минимальная разница между продолжительностью тёмного и светлого времени суток будет 25 сентября. Она составит 13 с. в пользу светового дня. И только 26 сентября ночь победит со счётом 03 м. 20 с. И с этого дня продолжительность тёмного времени суток будет увеличиваться более чем на три минуты в каждую дату до тех пор, пока не наступит зимний солнцеворот.Последний подарок уходящего летаПрощаться с летом всегда грустно. В сентябре уже начинают забываться нещадно палящее солнце и одуряющая жара. Температура августа была выше нормы на 4,3 °С. Волгоград в глаза увидел глобальное потепление. Благодаря тому, что в этом году август стал самым жарким месяцем года, поверхность земли накопила большие запасы тепла, которым она в ночное время подогревает прилежащий к ней воздух. Благодаря этому сохраняются тёплые ночи и ещё более тёплые дни. Наблюдается незначительный суточный ход температуры с разницей между дневными и ночными температурами всего в несколько градусов. И хотя в первой и начале второй декад циклоны полярного фронта принесли в Волгоград похолодание, после прекращения их воздействия вновь наступило потепление, вплоть до жары 18 сентября, когда максимальная суточная температура поднялась до 28,3 °С.Таким образом, похолодание было обусловлено циркуляционными факторами, связанными с переносом циклонами прохладных воздушных масс из Северной Европы в Нижневолжский регион вдоль линии полярного фронта. А нынешнее потепление обусловлено радиационными факторами, то есть излучением в ночное время поверхностью земли тепла в космическое пространство. Этот фактор будет действовать ещё некоторое время, благодаря чему есть предпосылки к долгому, хотя и прерывистому "бабьему лету" в первой половине октября.Тепло и сыроСтрого говоря, классическое бабье лето, с двумя-тремя неделями безветренной ясной погоды и дневной температурой 10-15 °С, характерно для зональной эпохи атмосферной циркуляции, которая закончилась в середине прошлого десятилетия. Этот погодный период соответствует центральной части антициклонов, которые в начале осени могут иметь диаметр в три-четыре тысячи километров. И даже на их окраинах погода была достаточно спокойной и устойчивой. Но сейчас длится эпоха меридиональной атмосферной циркуляции и "бабье лето" будет так себе: более тёплым, но достаточно хмурым. 19 сентября через Волгоград прошёл атмосферный фронт с умеренными осадками. В третьей декаде будет сохраняться пасмурная погода фронтального типа с умеренными осадками. До конца месяца преобладающими станут ветры с южной и западной составляющей, приносящие в наш регион морской тропический воздух.– В первой половине октября, когда над Западной Сибирью сформируется устойчивый сезонный антициклон, погода прояснится, но значительного похолодания не будет вследствие продолжающейся отдачи тепла географической поверхностью Нижневолжского региона, – говорит ученый. – А периодические трансгрессии морского тропического и морского полярного воздуха в приблизительном направлении хода меридиана обусловят температурные качели при сохранении преимущественно облачной и пасмурной погоды. В целом формируются предпосылки для более тёплого, по сравнению с многолетней нормой, октября.Вперед, к светилу!Между тем Земля продолжает стремительно приближаться к Солнцу. 5 июля центр нашей планеты находился в 152 млн 98 тыс. 497 км 167 м от центра Солнца. В день осеннего равноденствия это расстояние уменьшится до 150 млн 128 тыс. 276 км 197 м и продолжит уменьшаться вплоть до 4 января, когда оно станет минимальным – 147 млн 98 тыс. 916 км 669 м. Впрочем, это никак не повлияет на характер зимы.​– При таких расстояниях, как в Солнечной системе, пять-шесть миллионов километров погоды не делают. Она будет определяться другими факторами, прежде всего глобальным потеплением, которое не только не прекратилось, но значительно ускорилось с начала текущего века. В частности, в Волгограде в период с 2000 по 2020 годы средняя годовая температура увеличилась на 0,5°С. Причём в первом десятилетии потепление в наибольшей степени затронуло такие месяцы, как февраль, март, август и ноябрь, во втором – май, июнь и август. Примерно на полторы-две недели удлинилась продолжительность фенологической осени. А настоящая зима становится экзотикой, – описывает ситуацию Анатолий Судаков.