Волгоградский врач описал сложности работы с пациентами, находящимися в алкогольном опьянении. Такие случаи в практике фельдшерских бригад встречаются нередко.Заместитель главного врача по оперативной работе клинической станции СМП в Волгограде Максим Молоканов рассказал, почему любители горячительных напитков нередко оказываются в больницах. При этом пострадавшими могут оказаться не только они сами, но и те, кто доверил им свою жизнь. Первенствуют в этом печальном рейтинге травмы. Прежде всего тяжелые последствия ДТП. ​- Далее в перечне травмы, полученные в результате падения с высоты собственного роста, а также увечья, приобретенные в драках, - отмечает специалист. - Летом добавляются травмы при неудачном нырянии в водоемы. Также фиксируются солнечные перегревы на солнце. По словам Молоканова, чрезмерное алкогольное возлияние чревато инфарктами и инсультами. Спиртное может спровоцировать проблемы с желудочно-кишечным трактом вплоть до кровотечения и ряд других патологий. При этом специалист подчеркивает: пациенты в состоянии алкогольного опьянения, как правило, не осознают, что полученные ими травмы могут иметь серьезные последствия и отказываются от госпитализации. В соответствии с нормативно-правовой базой медикам запрещено оказывать помощь или госпитализировать пострадавшего без его прямого согласия.Свою лепту в ситуацию вносят родственники или окружающие нетрезвого пациента, которые могут находиться в таком же состоянии. ​- Они пытаются взять процесс в свои руки, дают ненужные советы, что значительно затрудняет работу медбригады, - говорит Молоканов. - И что очень важно - такое поведение задерживает оказание помощи пострадавшему, ведь счет иногда идет буквально на минуты.