В Волгоградской области начались Рождественские чтения. В регионе стартовал региональный этап XXXI Международных Рождественских образовательных чтений «Глобальные вызовы современности и духовный выбор человека».Старт был дан сегодня, 7 ноября, в Центральном концертном зале Волгограда. К слову, форум является одним из значимых событий в церковно-общественной жизни, объединяющим духовенство, представителей власти, научной и культурной общественности и педагогов. Мероприятие проводится ежегодно. На форуме обсуждаются актуальные вопросы в сфере образования, культуры, социального служения и духовно-нравственного просвещения.- Выбор темы нынешних Чтений обусловлен ситуацией в стране, необходимостью осмысления и поиска путей развития общества в условиях, требующих значительных духовных сил, понимания важности таких направлений работы, как воспитание подрастающего поколения, формирование общественного мнения, защита и поддержка отечественных традиционных ценностей, - сообщили "Городским вестям" в облдуме.Региональный этап продлится до 15 ноября, после чего Чтения пройдут в Москве с 25 по 27 января 2023 года. В рамках Чтений состоятся ХI Парламентские встречи в Государственной Думе Федерального собрания Российской Федерации.