Под Волгоградом приступили к расчистке ерика Сухой Каширин. Рабочая группа извлечет несколько десятков тысяч донных отложений, ликвидирует заросли и валежник.В Среднеахтубинском районе Волгоградской области приступили к расчистке ерика Сухой Каширин. В течение двух лет водный объект, включенный в федеральный проект «Оздоровление Волги» нацпроекта «Экология», будет восстановлен специалистами.Специалисты расчистят 2,7 километра ерика. Рабочая группа извлечет несколько десятков тысяч донных отложений, ликвидирует заросли и валежник. Кроме того, специалисты укрепят берег, высадив деревья. Все это значительно повысит качество жизни жителей хутора Репино.В Волгоградской области сейчас очищают 15 ериков и озер. Вскоре будут восстановлены еще 28 водоемов. Всего до 2024 года будет расчищено и реабилитировано 93 водных объекта. Глава региона Андрей Бочаров утвердил проект по строительству комплекса ГТС для обводнения Волго-Ахтубиснкой поймы.