Волгоград вошел в десятку популярных для отдыха волжских городов. В Топ-10 Волгоград занимает вторую позицию.За первое полугодие текущего года Волгоградскую область посетили 740 тысяч туристов, а Волгоград занимает второе место по популярности у отдыхающих в волжских городах.Такие данные предоставлены сервисом Tvil.ru, которые ориентируется на бронировании на август отелей и квартир. В числе других волжских городов, которые пользуются популярностью у российских туристов, оказались Казань, Нижний Новгород, Ярославль, Астрахань, Саратов, Плес, Самара, Кострома, Чебоксары. В областном комитете по туризму отметили, что в среднем, гости Волгоградской области приезжают в регион на 2-7 ночей. Эксперты сервиса обратили внимание на увеличение туристического потока в Волгоградскую область. Уже в первом полугодии Волгоград оказался в числе десяти популярных направлений для отдыха в дни майских праздников с детьми, ситуация повторилась и в День России. А эксперты сервиса по поиску и предложения вакансий SuperJob заявили, что Волгоград считается одним из пяти самых гостеприимных территорий России. Сейчас регион продолжает укреплять свои позиции в рамках туристической привлекательности. Губернатор Андрей Бочаров обозначил это направление как одно из приоритетных, назвав туризм в Волгоградской области перспективной точкой роста экономики региона.