На 10 млн рублей обокрали мошенники доверчивых волгоградцев. Жертвам злоумышленники представлялись сотрудниками банка.Почти 10 миллионов рублей лишились жители Волгоградской области, отозвавшись на звонок лжебанкиров. Как рассказали "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по региону, чаще всего пострадавшими от злоумышленников становятся доверчивые пенсионеры. ​​- Одной из пенсионерок аферисты под личиной банковских сотрудников названивали регулярно целую неделю, - сообщают подробности правоохранители. - Работая по определенной схеме, они убедили женщину перечислит средства на якобы "безопасный счет для сохранности вклада. Пенсионерка следовала всем указаниям, потеряв в итоге более 3 миллионов 600 тысяч рублей.Чуть меньше злоумышленникам отдал 60-летний житель Волжского, он перечислил "банковским служащим" 1 миллион 300 тысяч рублей. В числе пострадавших также оказались жители Фроловского, Чернышковского, Среднеахтубинского районов области. В полиции напоминают, что сотрудники банка в телефонном разговоре никогда не запрашивают персональные данные банковских счетов клиентов. Тем более они не просят перечислить деньги на определенные счета. Не нужно верить незнакомцам, кем бы звонившие ни представлялись.