Города Волгоградской области  численностью населения 250 тысяч человек получили статус агломераций. Правительство РФ  внесло изменения в стратегию пространственного развития.Сегодня, 1 июля, стало известно, что российские города с численностью населения 250 тысяч человек стали агломерацией. Правительство РФ внесло своим распоряжением изменения в стратегию пространственного развития, сообщает Минэкономразвития РФ. Документ определил главные направления развития опорных населенных пунктов, являющихся центрами предоставления услуг для селян. Такие территории связаны между собой совместным использованием инфраструктурных объектов, объединены трудовыми и социальными связями. Как отмечается специалистами профильного ведомства, при разработке проекта документа учитывались основные цели, реализуемые в рамках новых инициатив социально-экономического развития РФ до 2030 года, а также предложения федеральных органов исполнительной власти и субъектов РФ.Отмечается, что документ "живой" и он будет своевременно адаптироваться к актуальным вызовам времени. Это означает, что в него могут и будут вноситься корректировки. Отметим, что в январе 2022 года губернатор Андрей Бочаров заявил, что развитие Волгограда надо рассматривать как составную часть развития большой волгоградской агломерации — всего региона, объединенного современной, доступной и развитой инфраструктурой как внутри, так и с другими субъектами РФ. Это, по сути, революционный проект, который сулит новые изменения не только для городов, но также для сельских поселений.