Травяной «ковер» украсит бульвар по проспекту Жукова в Волгограде. Благоустройство знаковой территории продолжается в Дзержинском районе.В Дзержинском районе Волгограда бульвар на проспекте имени Жукова украсит новый газон. Продолжается комплексное благоустройство территории.— Первые 1500 квадратных метров рулонного газона уложили в процессе комплексного благоустройства бульварной зоны по проспекту имени Жукова. Натуральное зеленое покрытие, общая площадь котрого 6500 квадратных метров, будет простираться от уже обновленного участка до Самарского разъезда. Преображение общественного пространства Дзержинского района идет в рамках регпроекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда», — сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии Волгограда.​На прошлой неделе вдоль обновляемой территории были установлены 120 новых чугунных фонарей, они красиво освещают прогулочную зону. На объекте также оборудовали 110 камер видеонаблюдения и больше трех десятков урн.До этого агрономы высадили здесь саженцы чайных роз, больше 900 деревьев и кустарников. Зеленый фонд пополнили ели, сосны, клены, можжевельник и другие породы. Всего в результате комплексного благоустройства территорию освежат и украсят больше 4,5 тысяч растений. Уход за ними уже обеспечивает новый поливочный водопровод. Его вводят в эксплуатацию очередями сразу же после монтажа. Смонтировано и работает 80 процентов от общей протяженности сети. Оставшаяся часть системы орошения будет проложена во время обустройства местного проезда, где завершается демонтаж старого асфальта.Вместе с этим на противоположной стороне от дома №141 работники подрядной организации начали мостить брусчатку. Проезд разделен на зоны для пешеходов и велосипедистов. Когда общестроительные работы завершатся, вдоль бульвара расставят скамейки и урны, на зеленых зонах появятся арт-объекты. Некоторые из них уже установлены. В 2021 году в порядок привели первую очередь бульвара вдоль проспекта имени Жукова. Уже в первые дни после церемонии открытия она стала излюбленным местом для прогулок горожан.С 2015 года формирование комфортной городской среды в Волгограде идет в системном порядке. За эти годы муниципалитет сначала самостоятельно, а затем и при поддержке федерального бюджета навел порядок на территории почти 60 парков. В 2022 году в рамках реализации регпроекта «Формирование комфортной городской среды» национального проекта «Жилье и городская среда» муниципалитет обновит рекреационные зоны в шести районах.