Волгоградских родителей научат распознавать токсичные игрушки. Роспотребнадзор организует горячую линию.Перед началом учебного года Роспотребнадзор открывает в Волгоградской области горячую линию по вопросам безопасности и качества детских товаров. Как сообщили «Городским вестям» в региональном управлении ведомства, санитарные врачи помогут выбрать родителям одежду, обувь, игрушки и школьную форму, которые будут безвредны для здоровья малышей и школьников. Также специалисты проконсультируют волгоградцев о действующих нормативных гигиенических требованиях.Звонки будут приниматься c 15 по 26 августа 2022 года по телефонам: 8-800-555-49-43, 8-8442-24-36-30.