В Волгограде бесследно исчезла 18-летняя девушка. Ведется поиск.В Волгограде бесследно исчезла 18-летняя Анастасия Иванова. Поисковики отряда "Лиза Алерт" сообщают, что местонахождение Насти неизвестно с 4 июля.  Приметы Анастасии ИВАНОВОЙ:- рост 164 см, - телосложение худощавое,- волосы каштановые, - глаза карие. В чем была одета Настя в день своей пропажи, не сообщается. С собой у девушки имелась черная сумка.Все, кто владеет информацией о пропавшей девушке, позвоните, пожалуйста по телефонам: 8 (800) 700-54-52 или 112. 