В Волгоградской области 11 и 12 августа объявлены днями чрезвычайной пожароопасности. Определен 5-й класс горимости леса.В ГУ МЧС России по Волгоградской области сегодня, 11 августа, сообщают о неблагоприятных погодных условиях, на фоне которых в регионе объявлена чрезвычайная пожароопасность.В пресс-службе ведомства журналисты "Городских вестей" сообщили, что до конца сегодняшних суток и завтра, 12 августа, на всей территории Волгоградской области за исключением отдельных районов, а также и в областном центре ожидается риск пожаров пятого класса горимости леса.- Днем и до конца суток и завтра, 12 августа, в отдельных северо-западных и в отдельных юго-западных районах Волгоградской области ожидается высокая пожароопасность - 4-й класс горимости леса, - пояснили в региональном управлении МЧС.При этом специалисты напомнили об особом противопожарном режиме, который введен на территории региона постановлением губернатора Андрея Бочарова с 27 июня 2022 года. В рамках этого постановления введены определенные ограничения, в том числе и по посещаемости лесных массивов. За нарушения ограничений волгоградцам грозит крупный штраф.