25 июля  маршрут СТ по улице Глазкова в Волгограде заработает в штатном режиме. На участке «Концессии теплоснабжения» завершили работы по капитальному ремонту теплового канала.В понедельник, 25 июля, маршрут СТ по улице Глазкова в Волгограде вновь заработает в штатном режиме. «Концессии теплоснабжения» завершили на данном участке работы по капремонту теплового канала. Все мероприятия прошли в соответствии с графиком благодаря синхронизации работ сотрудников «Концессий теплоснабжения» и МУП «Метроэлектротранс». В результате уже 22 июля был засыпан котлован, что позволило специалистам "Метроэлектротранса" сразу же приступить к восстановлению трамвайных путей. Вместо старых чугунных плит в межрельсовом пространстве специалисты укладывают асфальтовое покрытие, что будет способствовать более комфортному передвижению машин через трамвайное полотно. Работы проводятся во время технологических окон, без остановки движения трамваев.До конца дня 27 июля бригады концессий обещают восстановить целостность дорожного полотна на участке проезда по ул. Глазкова. Плановая реконструкция проводилась в рамках подготовки к новому отопительному сезону. В тепловом канале, пролегающем под линией подземного трамвая, коммунальщики установили новые железобетонные перекрытия, заменили изношенный 24-метровый участок трубопровода диаметром 530 мм. 