В Волгограде неправильно припаркованные авто будет отслеживать спецтехника на колесах. Патрулироваться в первую очередь будут остановочные карманы.Специальный автомобиль совсем скоро начнет курсировать по дорогам Волгограда. Задача у техсредства - фиксация нарушений правил парковки.​- В Волгограде готовится к реализации новый проект по обеспечению безопасности дорожного движения, - сообщили "Городским вестям" в пресс-службе мэрии. - На дороги города выйдет специальный автомобиль, который оснащен автоматической системой фиксации нарушений правил парковки с привязкой к точным координатам.. Вся полученная информация будет передаваться в единую базу ГИБДД. В свою очередь инспекция на основании зафиксированных фактов выставит нарушителю штраф.В приоритете патрулирования - остановочные карманы для общественного транспорта и те участки улично-дорожной сети, где брошенный водителями транспорт значительно снижает пропускную способность или создает условия для аварийных ситуаций. Фиксирующий прибор делает запись с привязкой к точным координатам.