В Волгоградской области создадут участки гибридизации подсолнечника. Регион принимает участие во Всероссийской выставке «Золотая осень – 2022».Делегация Волгоградской области принимает участие во Всероссийской выставке «Золотая осень – 2022» в Москве. В рамках заключенного там трехстороннего соглашения в регионе создадут участки гибридизации подсолнечника.— В рамках выставки региональный комитет сельского хозяйства, ФГБУ «Россельхозцентр» по Волгоградской области и ФГБНУ ФНЦ ВНИИМК имени Пустовойта подписали соглашение о создании участков гибридизации подсолнечника в волгоградских хозяйствах, — сообщили «Городским вестям» в пресс-службе областной администрации.По словам председателя комитета сельского хозяйства Волгоградской области Марины Морозовой, сейчас доля импортных семян подсолнечника велика, одна из основных задач отрасли — развивать российское семеноводство. Это соглашение позволит нарастить площадь участков под гибридизацию подсолнечников и полностью заместить импортные семена отечественными. Как отметил руководитель филиала ФГБУ «Россельхозцентр» по Волгоградской области Максим Долгов, совместно с областным комитетом сельского хозяйства филиал будет подбирать хозяйства, отвечающие всем требованиям для создания участков гибридизации.В Волгоградской области системно идет развитие и укрепление семеноводческой базы. В процессе сева озимых и яровых, зернобобовых, некоторых технических культур уже используется местный посадочный материал. Профильный комитет взаимодействует с научными учреждениями Аграрного университетского комплекса. В Волгоградском регионе семеноводством занимаются 24 сертифицированных хозяйства.Задачи дальнейшего развития семеноводства и селекции поставил глава Волгоградской области Андрей Бочаров в ходе совещания на площадке рассадного комплекса «Росток».Волгоградская делегация под руководством заместителя губернатора Василия Иванова продолжает участие в деловой программе всероссийской выставки. Она завершится 8 октября.В понедельник на оперативном совещании губернатор Андрей Бочаров сообщил о промежуточных итогах уборочной кампании-2022. Уборка поздних зерновых и зернобобовых культур продолжается, планируется, что урожай достигнет 7 млн тонн. Это один из самых высоких урожаев за всю историю Волгоградской области. Аграрии посвятили уборочную кампанию 80-летнему юбилею Победы в Сталинградской битве.