В Волгоградской и Ростовской областях раскрыли строительный картель. Шесть компаний из Ростовской и Волгоградской областей подозреваются в сговоре на торгах при строительстве и ремонте автодорог.ФАС возбудила дело в отношении ООО «Т-Транс», ООО «Ростовское ДСУ», ООО «РостовАвтоДорСтрой», ООО «Таганрогское ДСУ», ООО «ВолгоградАвтоДорСтрой» и ООО «Тацинское ДСУ» по признакам картельного сговора на торгах. Это нарушение Кодекса РФ об административных правонарушениях.Перечисленные выше компании совершали закупки в сфере строительства, ремонта и содержания автомобильных дорог в Ростовской и Волгоградской областях. Общая сумма начальных (максимальных) цен контрактов в 93 закупочных процедурах может составить более 20 миллиардов рублей.Основанием для возбуждения дела стали материалы внеплановых выездных проверок, реализованные в 2021 году в отношении ООО «РостовАвтоДорСтрой», ООО «Т-Транс», ООО «Ростовское ДСУ» и ООО «Таганрогское ДСУ». Если факт сговора подтвердится, компании обязаны будут выплатить штрафы.