В Волгоградской области  количество заявок на догазификацию  превысило 8 тысяч. На большинство заявок уже оформлены договоры.В Волгоградской области ресурсоснабжающая организация "Газпром Газораспределение Волгоград" приняла более 8 тысяч заявок на газификацию.В организации журналистам "Городских вестей" сообщили, что 90 процентов из поданных заявок уже оформлены в договоры, это в общей сложности 7,2 тысячи заявлений. В первом полугодии текущего года в регионе уже построено 96 километров газовых сетей для догазификации. Больше всего их в Волгограде, в Волжском, Калаче-на-Дону и в Среднеахтубинском районе. Для льготных категорий волгоградцев властями региона предусмотрена компенсация затрат на газификацию в размере 50 тыс. рублей. - К настоящему времени газ подведен до границ 5,2 тыс. земельных участков, а жители 2,4 тыс. домовладений Волгоградской области уже пользуются сетевым топливом, - отметил генеральный директор ООО «Газпром Газораспределение Волгоград» и АО «Волгоградгоргаз» Александр Сидоров.