В центре Волгограда возле «Гасителя» утонул 19-летний парень. Тело погибшего пока не нашли.Накануне днем в Центральном районе Волгограда утонул 19-летний парень. Молодой человек отдыхал в компании друзей возле причала № 16, неподалеку от памятника «Гаситель». Молодые люди ныряли в воду – в какой-то момент один из приятелей после прыжка в реку исчез. Данная территория не является официальным местом отдыха – купаться здесь запрещено.На место происшествия оперативно прибыли спасатели, но поиски утонувшего ничем не завершились. Сотрудники экстренных служб пояснили, что работа усложняется сильным течением Волги. Сегодня поиски, которые приостановили на ночь, должны возобновиться. 