Волгоградца осудили за обман 30 доверчивых женщин в сети интернет. 29-летний рецидивист похитил у пострадавших почти 2 миллиона рублей.Сегодня, 28 июля, в Волжском городском суде Волгоградской области вынесен приговор 29-летнему ранее судимому жителю региона.Мужчина признан виновным в совершении ряда преступных эпизодов, в результате которых почти тридцать женщин, пользующихся возможностями сети интернет, лишились около двух миллионов рублей.- С августа 2019 по февраль 2021 года мужчина размещал на сайтах знакомств объявления с анкетой и привлекательными фотографиями, предлагая виртуальные знакомства, - прокомментировала Оксана Черединина, старший помощник прокурора Волгоградской области по взаимодействию со СМИ. - Он вступал в переписку с разными женщинами и рассказывал, что находится за рубежом и очень нуждается в деньгах, чтобы вернуться в Россию и встретиться со своей очаровательной спасительницей.Переписка была непродолжительной - большинство обольщенных вниманием злоумышленника дам охотно расставались со своими сбережениями, перечисляя деньги понравившемуся молодому человеку. А тот переставал выходить на связь. В результате разработанной им преступной схемы с двумя миллионами рублей в общей сумме расстались почти 30 потерпевших женщин, проживающих в Москве и Московской области.В ходе расследования уголовного дела "всплыл" и еще один факт - мужчина снимал квартиру в Волжском, из которой украл холодильник. Свою вину он полностью признал.- С учетом обстоятельств совершения преступлений и мнения государственного обвинения суд приговорил фигуранта уголовного дела к 6 годам лишения свободы с отбыванием наказания в исправительной колонии строгого режима, - пояснила Оксана Черединина, - .мера пресечения в виде заключения под стражу оставлена без изменения. Приговор в законную силу не вступил и может быть обжалован сторонами в апелляционном порядке.