За звание лучшего педагога дополнительного образования страны поборется учитель из Камышина. Татьяна Савеко покажет свои лучшие наработки, продемонстрирует профессиональный опыт и инновационные методики туристско-краеведческой направленности.Педагог дополнительного образования камышинского детско-юношеского центра Татьяна Савеко представит Волгоградскую область в финале всероссийского конкурса «Сердце отдаю детям».В конце сентября она поборется за звание лучшего педагога дополнительного образования в Красноярске. Татьяна Савеко покажет свои лучшие наработки, продемонстрирует профессиональный опыт и инновационные методики туристско-краеведческой направленности. Педагог проведет мастер-класс.За это звание будут бороться 90 педагогов из разных частей страны. Все они ранее успешно прошли заочный этап. В Волгоградском регионе в конкурсе участвовали 30 педагогов.Напомним, глава региона Андрей Бочаров поручил совершенствовать систему образования. Так, в рамках нацпроекта «Образование» в школы и детско-юношеские центры систематически поступают комплекты современного оборудования. По программам дополнительного образования в регионе занимаются более 260 тысяч ребят.