Волгоградца, не платившего ребенку алименты, задержали при смене паспорта. Долг составил 600 тысяч рублей.Должника, находившегося в розыске, задержали при замене паспорта. В Светлоярском районном отделении судебных приставов управления ФССП России по региону находилось исполнительное производство о взыскании задолженности по алиментам с местного жителя. Мужчина с 2013 года находился в розыске. Он не платил алименты, долги мужчины превысили 600 тысяч рублей.Выяснилось, что в этом году должнику надо будет заменить паспорт. Когда мужчина пришел менять документы, его задержали. Сотрудник органа принудительного исполнения составил в отношении должника протокол по статье "Неисполнение родителями или иными законными представителями обязанностей по содержанию и воспитанию несовершеннолетних". Мужчине были назначены 40 часов обязательных работ. Отработав, мужчина пересмотрел свое отношение к родительским обязанностям, устроился на работу и начал погашать долг. 