В Камышине 8-летнего мальчика на электросамокате сбили два автомобиля. Ребенок в момент ЧП переезжал дорогу.Накануне, 30 июля, в городе Камышине Волгоградской области в дорожно-транспортном происшествии пострадал восьмилетний ребенок, который на электросамокате пытался пересечь проезжую часть. Как сообщили "Городским вестям" в пресс-службе ГУ МВД по Волгоградскому региону, предварительно было установлено, что в дневное время мальчик на электросамокате пытался пересечь проезжую часть по нерегулируемому пешеходному переходу возле дома на улице Текстильной. Его сбил автомобиль под управлением 39-летней женщины. Затем ребенка отбросило на автомобиль ЗАЗ.В результате пешеход получил травмы, его госпитализировали.