С начала года 800 волгоградцев прошли профессиональное переобучение. 120 человек уже получили навыки новой специальности.Больше 800 человек получили новые профессиональные знания и навыки в рамках федерального проекта «Содействие занятости» нацпроекта «Демография». 120 из них уже закончили обучение. Самые популярные направления для обучения среди волгоградцев - «Сварщик ручной дуговой сварки», «Специалист по работе на маркетплейсах», «Электронные и электрические мультиплексные системы автомобиля», «Разработка ИТ-решений на платформе «1С:Предприятие 8» и практики наставничества», «Графический дизайн и верстка веб-страниц», «Тестировщик программного обеспечения», «Техносферная безопасность. Охрана труда», «Гостиничный сервис и туризм», «Экономика», «1С-программист», «3D-моделирование и проектирование», «Data-аналитик: старт карьеры», «Психолог-консультант: с нуля до первого клиента», «Юриспруденция» и др. Записаться на профобучение можно через сайт «Работа в России». Сегодня волгоградцы могут пройти около 600 образовательных курсов. Псоле прохождения обучения выдается сертификат о квалификации. Принять участие в программе могут безработные граждане, зарегистрированные в органах службы занятости; предпенсионеры; молодые мамы; женщины с детьми-дошкольниками; молодёжь в возрасте до 35 лет (выпускники вузов и ссузов, которые не трудоустроились в течение 4 и более месяцев после получения документов об образовании; молодые люди, которые не нашли работу в течение 4 месяцев с даты окончания военной службы по призыву; молодёжь, находящаяся под риском увольнения, и т. д.). Обучение могут пройти работники предприятий, где введён режим неполного рабочего времени, простой, временная остановка работ, предоставлены отпуска без сохранения заработной платы. 