Врач сообщила волгоградцам о вреде соли для сердца и почек. Несмотря на значимый вред, совсем без соли в рационе обходиться не стоит.С 31 октября по 6 ноября объявлена Всемирная неделя снижения потребления поваренной соли. Физиологическая норма потребления хлорида натрия, или попросту - соли, в день для взрослого человека имеет свои ограничения. В чем заключается главный вред специи, без которой многие просто не представляют своего меню, «Городские вести» узнали у заведующей отделением терапии Филиала НМИЦ ТИО имени Академика В. И. Шумакова Кристины Тайлер.- Даже когда мы говорим о здоровом питании, стоит помнить, что совсем без соли в рационе обходиться не стоит. Ведь основу поваренной соли составляет хлорид натрия, который принимает активное участие в пищеварении, способствует усвоению углеводов, разжижает кровь и лимфу, способствует образованию красных кровяных сердец и выводит углекислый газ. Кроме того, соль оказывает, пусть и небольшой, антибактериальный и антиоксидантный эффект. Но вот употребление соли в количествах, которые превышают потребность организма, вредит не только сердцу, но и почкам, - рассказала Критина Тайлер - Лучше помнить: всегда разумнее не провоцировать осложнения, нежели их лечить.Ранее о вреде соли «Городские вести» узнали у специалиста – начальника Волгоградского областного госпиталя ветеранов войн, главного внештатного специалиста облздрава, терапевта, гериатра кандидата медицинских наук Олега Кириллова.По словам врача, если не придерживаться нормы, у человека может повыситься артериальное давление, что в свою очередь ведет к проблемам с сердечно-сосудистой системой. Гипертония же чревата такими осложнениями, как инфаркт, инсульт, сосудистая деменция. Особенно придерживаться бессолевой диеты должны люди старшего возраста. Подробнее в материале.