От трех до семи: все больше жителей Волгоградской области становятся получателями выплат на детей. Федеральные меры поддержки особенно оценили многодетные семьи.Чуть меньше двух лет назад волгоградка Екатерина Пальчунова стала многодетной матерью. Молодая женщина улыбается: они с мужем так отчаянно хотели сынишку, что… родили третью дочку.– Но мы очень любим детей, поэтому были рады и третьей девочке, – говорит Екатерина.По словам волгоградки, самый частый вопрос, который задают ей знакомые, узнав о количестве детей в семье, это вопрос финансовой обеспеченности, ведь не секрет, что с каждым последующим ребенком нагрузка на семейный бюджет возрастает. Однако Екатерина – сама работник органов соцзащиты – уверяет: и власти Волгоградского региона, и государство в целом делают очень многое для того, чтобы обеспечить финансовую защиту многодетных семей.В частности, одной из существенных мер поддержки Екатерина Пальчунова называет федеральную выплату на детей в возрасте от 3 до 7 лет, предоставляемую семьям в размере от 50 до 100% прожиточного минимума.– Очень удобно, что для получения этой выплаты не нужно собирать огромный пакет документов и ходить по инстанциям. Все можно оформить либо через портал госуслуг, либо совершив разовый поход в МФЦ, – рассказывает Екатерина. – Уверена, что такой формат оформления выплаты очень подходит для мам, особенно многодетных, у которых, как известно, все время уходит на заботу о детях.В случае с Екатериной Пальчуновой, размер выплаты на ее среднего ребенка как раз и составляет величину прожиточного минимума – 11914 рублей, однако, как пояснили «Городским вестям» в региональном комитете социальной защиты населения, суммы в каждом конкретном случае могут разниться.– При назначении данной выплаты учитываются доходы семьи, имущественная обеспеченность, обязателен и факт официального трудоустройства или уважительная причина отсутствия трудовой деятельности (уход за ребенком до 3 лет, длительное лечение и т.д.), – говорит начальник управления организации предоставления мер соцподдержки и соцвыплат облкомсоцзащиты Татьяна Никитина.Между тем, о востребованности данной меры поддержки говорят цифры: в 2022 году выплату на детей в возрасте от 3 до 7 лет включительно получают более 85 тысяч семей Волгоградской области, в которых воспитывается 103 тысячи детей соответствующего возраста.Ещё одной существенной мерой поддержки, по словам нашей собеседницы, является выплата ежемесячного пособия на третьего и последующего ребенка до достижения им трех лет – данная мера реализуется в нашем регионе рамках нацпроекта «Демография». С начала текущего года федеральную выплату оформили более 14 тысяч многодетных волгоградских родителей, причем более 3,4 тысячи волгоградцев сделали это впервые.– В настоящий момент размер этой выплаты составляет 11914 рублей. При этом среднедушевой доход семьи не должен превышать 26094 рублей, – уточнила Татьяна Никитина. – Выплату можно получать до достижения малышом трехлетнего возраста, однако продлевать эту меру поддержки необходимо ежегодно.Специалисты рекомендуют: чтобы пособие было назначено с момента рождения ребенка, необходимо в течение полугода обратиться с заявлением в центр соцзащиты или МФЦ по месту жительства, в иных случаях выплата назначается с момента обращения. В любом случае процедура оформления выплаты проходит достаточно оперативно и не требует больших временных затрат и сбора большого количества документов.А с 1 января 2023 года в Волгоградской области, как и по всей России, начнет действовать единое универсальное пособие для семей с невысокими доходами, оператором которого станет Социальный фонд России. Выплата объединит шесть мер соцподдержки, в том числе пособие при рождении третьего и последующего ребёнка. Уже пользующиеся такой мерой семьи могут либо подать заявление на назначение единой универсальной выплаты, либо продолжить получать поддержку по старой схеме до конца периода. Для вновь назначаемых мер уже будут действовать новые правила.Напомним, поддержка материнства и детства на протяжении последних 8 лет остаются в числе приоритетов, обозначенных губернатором Волгоградской области Андреем Бочаровым. Так, по инициативе главы субъекта волгоградские семьи начали получать единовременные региональные выплаты:При этом система социальной помощи в регионе продолжает совершенствоваться с учётом мнения общественности.Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Социальное измерение» в сетевом издании gorvesti.ru.Екатерина Ефиценко 