Волгоградский врач рассказал, какую обувь не стоит покупать детям. В среднем стопа ребенка вырастает на один-два размера за год.К началу нового учебного года врач травматолог-ортопед высшей квалификационной категории завотделением травматологии и ортопедии Волгоградской областной детской клинической больницы Евгений Смаглюк рассказал родителям школьников, как правильно выбирать детскую обувь.— Покупая обувь для школьника, нужно учесть, что стопа ребенка этого возраста за год вырастет в среднем на один-два размера. Этот процесс обычно завершается у девушек к 14-15 годам, у юношей к 16–18 годам. А разница между размерами детской обуви в среднем пять - шесть миллиметров, — приводят слова врача-ортопеда «Городские вести» со ссылкой на областной комитет здравоохранения.Евгений Смаглюк пояснил, что правильную обувь отличает формоустойчивый задник не выше лодыжек, липучки, шнурки с перепадом в один-два сантиметра между передней и задней частью, а также эластичная подошва, которая сгибается у основания пальцев. Решение о том, что ребенку нужна ортопедическая обувь или стельки, принимает только врач. Не стоит также самим покупать обувь с супинатором на вырост.— Часто встречается рекомендация, что выбирать детскую обувь нужно с высоким жестким задником для фиксации голеностопного сустава. Но этот сустав отвечает за сгибание и разгибание стопы, он должен давать стопе свободу движения, на избыточный завал стопы внутрь его фиксация влиять не может, — пояснил Евгений Смаглюк. — Лучше, если задник будет не жесткий и фиксирующий, а формоустойчивый: во время движения он сможет смещаться и всегда будет при этом восстанавливать форму.Еще одна ошибка: считается, что подошва детской обуви не должна быть жесткой. Это не так. По словам врача-ортопеда, правильная обувь согласно ГОСТу должна легко гнуться в месте переката стопы у основания пальцев. Поэтому следует выбирать обувь с эластичной подошвой, желательно, чтобы она была износостойкой.Вкладка в обуви, наклеенная вдоль внутренней стороны подошвы, должна помочь удержать свод стопы в правильном положении, контролировать завал стопы внутрь, таким образом предотвращается плоскостопие.У детской обуви должен быть каблук. Если его нет, пятка будет перегружаться, могут возникнуть пяточные шпоры, а также и болезнь Шинца, характеризующаяся нарушением кровоснабжения пяточной кости и ее деформацией. Высота каблука для ребенка шести-семи лет должна быть 0,5-1 см, для восьми - двенадцати лет — до двух сантиметров, в 13-17 лет можно уже носить каблук высотой до трех сантиметров, если для этого нет противопоказаний врача. Каблук должен быть широким и устойчивым. При этом важно не само по себе наличие каблука как элемента обуви, а именно разницы между высотой передней и задней части обуви.Хорошая обувь должна плотно фиксироваться на стопе с помощью шнурков и липучек. «Дутики», «балетки», «мокасины» - это примеры вредной обуви, особенно для ребенка. Массивная, тяжелая обувь также не должна быть на ребенке.Сменная школьная обувь должна быть очень комфортной, дышащей. Спортивная обувь может быть изготовлена как из натуральных, так и из синтетических материалов, основные требования — нога в ней должна дышать за счет сетчатых вставок и не должна скользить. Чешки, кроссовки ребенку нужно покупать строго по размеру. Каждый вид спорта предъявляет особые требования к обуви: кроссовки для бега не годятся для занятий гимнастикой в зале.Приобретать любую обувь лучше во второй половине дня, когда стопа слегка удлиняется, расширяется. Не нужно покупать обувь на вырост.