Волгоградские кукольники подготовили спектакль для взрослых. Притча "Царица амазонок" предназначена для аудитории от 12 лет и старше.Волгоградский кукольный театр открывает новый театральный сезон. 9 сентября зрители смогут посмотреть незабываемый спектакль-притчу "Царица амазонок", который адресован аудитории в возрастной категории 12+.​​- Вас ждет овеянная легендами история о древних воительницах, что некогда жили на волгоградской земле, - уточнили содержание спектакля в театре. - Люди и куклы, боги и смертные, сверкающие доспехи и роскошные одежды, материнская любовь и безжалостный закон, маски и истина.Зрители в своих комментариях признаются, что спектакль стал для них неожиданным потрясением. Вот одно из откровений: "Это спектакль-потрясение, после которого мне очень захотелось обнять своих детей".Театре кукол ждет зрителей в пятницу, 9 сентября, в 18.00.