В Волгоградскую область пришло похолодание. Утром и ночью прошли дожди.Сегодня, 2 сентября, в Волгоградскую область пришло некоторое похолодание после изнуряющей августовской жары. Синоптики предупреждали о ливнях с грозами и градом сегодня утром. Однако в течение дня осадков уже не будет. А вот ветер может быть сильным, с порывами до 14 метров в секунду, а в отдельных районах до 25 метров в секунду. Днем на севере области воздух прогреется всего до + 25 градусов. Ночь обещает быть прохладной до + 7... + 12 градусов. В областном центре порывы ветра достигнут 14 метров в секунду. Днем температура воздуха +26…+28 градусов. Ночью прохладнее: + 16... +18 градусов.