По высшему разряду: в Волгоградской области модернизируют женские консультации. Медучреждения отремонтируют и оснастят самым современным оборудованием.Отдельным пунктом в нее власти включили обновление женских консультаций (ЖК). Всего на территории региона работают 17 женских консультаций и два центра планирования семьи. В течение трех ближайших лет все они будут полностью модернизированы, что несомненно должно положительно отразиться на демографических показателях.Стартовала масштабная программа ремонта женских консультаций с приведения в порядок такого объекта в больнице им. Фишера в Волжском. Первая «ласточка» оказалась настолько удачна, что глава региона Андрей Бочаров поставил задачу распространить этот опыт на все подобные учреждения региона. Помимо ЖК в больнице им. Фишера в городе-спутнике модернизировали ЖК больницы № 3. Если раньше женская консультация ГКБ №3 располагалась в разных зданиях двух поликлиник, что создавало целый ряд неудобств, то теперь под консультацию отданы помещения в здании роддома – целых 705 квадратных метров. В результате получился единый современный медкомплекс. В таких условиях женщинам одно удовольствие наблюдаться и вынашивать ребенка. - Раньше мы размещались по двум адресам и прием пациенток осуществлялся, мягко говоря, не в самых лучших условиях, - делится заведующая женской консультацией больницы № 3 города Волжского Виктория Шипунова. – Сейчас мы уже перебрались в капитально отремонтированные помещения на территории роддома. Это место находится в максимальной транспортной доступности для пациенток. Немаловажно, что попадая к нам, будущая мама привыкает к тому месту, куда она придет затем рожать. Мы с удовольствием проводим экскурсии для женщин по стационару, знакомим с обстановкой, персоналом, техническим оснащением. Кстати, посетить наше медучреждение волжанки могут вместе с детьми, для малышей предусмотрен детский уголок. Пока мама на приеме у врача, ребенок находится под присмотром. Это очень удобно. Также в рамках модернизации ЖК № 3 получила новый аппарат УЗИ экстра-класса. С помощью техники проводятся углубленные исследования пациенток, позволяющие на самой ранней стадии выявить диагноз и предупредить развитие болезни. Еще одна гордость специалистов – малая операционная, в которой амбулаторно проводятся несложные гинекологические вмешательства. К услугам женщин и дневной стационар на восемь койко-мест. По словам Виктории Шипуновой, в медучреждение теперь может принять до 180 пациенток. Доктора здесь трудятся в две смены. В начале 2021 года губернатор Андрей Бочаров поставил перед профильным комитетом задачу по приведению в порядок не только женских консультаций, но и в целом действующих профильных участков, кабинетов на территории муниципальных образований. Завершение программы по модернизации женских консультаций и кабинетов районных медицинских учреждений планируется к 2024 году. В Волгограде уже обновили ЖК родильных домов № 2 и № 4. До 2023 года запланировано обновление женских консультаций ГУЗ «Клиническая больница № 5», ГУЗ «Клиническая больница скорой медицинской помощи № 7» и ГБУЗ «Михайловская ЦРБ». На проведение ремонтов и дооснащение современным оборудованием предусмотрено финансирование из областного бюджета. В приоритете - оснащение самыми современными УЗИ-аппаратами для проведения скрининга беременным. Елена Силантьева Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru.