В Волгограде родителей школьников-живодеров привлекли к ответственности. Дети замучили до смерти кошку.Родителей школьников из Кировского района Волгограда, издевавшихся над кошкой, привлекли к административной ответственности. Самих живодеров могут поставить на профилактический учет, сообщили «Городским вестям» в пресс-службе ГУ МВД по региону. Полиция провела проверку по заявлению местной жительницы, которая нашла во дворе своего частного дома труп животного со вспоротым животом. Камеры видеонаблюдения запечатлели, как дети брали животное за лапы и размахивали им. Затем уже дохлого питомца они перебросили через забор.Мучителями кошки оказались двое девочек и двое мальчиков в возрасте 13-15 лет, проживающих в Кировском районе. Они пояснили правоохранителям, что якобы нашли животное уже мертвым.