В Волгограде дровосек случайно убил напарника и сбежал. Трагический случай произошел на острове Сарпинском.Волгоградец при распиле сухого дерева случайно убил своего напарника. Трагический инцидент произошел на острове Сарпинском. Ствол упал на одного из дровосеков, который получил черепно-мозговую травму и несколько переломов костей, сообщили «Городским вестям» в пресс-службе СУ СКР по региону.Мужчина посадил в машину пострадавшего и направился в больницу, но по пути следования в Красноармейском районе пассажир скончался. Водитель испугался и выбросил тело знакомого возле дома № 27 по улице Шиллера.По факту причинения смерти по неосторожности возбуждено уголовное дело. Подозреваемый задержан и дал признательные показания.