Под Волгоградом потушили крупный пожар в сосновом лесу. На ликвидацию огня потребовалось восемь часов.Сегодня ночью, 8 августа, в Кумылженском районе Волгоградской области вспыхнул лес. Огонь распространился на площади около 500 га.- В тушении было задействовано 17 единиц техники и 44 человека личного состава. Населенные пункты и объекты инфраструктуры не пострадали, - сообщили журналистам "Городских вестей" в облкомприроды.Пожар удалось полностью потушить за восемь часов. Причина возгорания - переход огня с соседней территории. Из-за сильного ветра возгорание сухой травы возле Краснянского сельского поселения перекинулось на сосновый лес.Пожар помогали ликвидировать личный состав пожарных формирований Подтелковского, Алексеевского, Михайловского, Серафимовичского лесничеств, сотрудники ГУ МЧС России по Волгоградской области и подразделений, подведомственных комитету по обеспечению безопасности жизнедеятельности населения региона.