В Волгограде на «Максимке» построят большую спортплощадку. Скоро определится подрядчик.В поселке Горьковском Советского района обустроят универсальную спортплощадку. В настоящее время идет конкурс по отбору подрядной организации, которая займется строительством физкультурного объекта возле Дома культуры, сообщили «Городским вестям» в мэрии.Ранее глава Волгограда Владимир Марченко в ходе рабочей поездки в поселок Горьковский обсудил с местными жителями выбор наиболее подходящего места для занятий спортом.На спортплощадке будут размещены поле для мини-футбола, зона для игры в волейбол и баскетбол. Также будут установлены уличные тренажеры, турники для воркаута. Кроме того, проектом предусмотрен монтаж травмобезопасного покрытия и системы освещения, которая позволит проводить занятия и в вечернее время.При финансовой поддержке администрации Волгоградской области аналогичные спортплощадки появятся и в других районах Волгограда.