В Волгоградской области назначили троих мировых судей. Свою должность они будут занимать на протяжении трех лет.Сегодня, 19 сентября, в Волгоградской области трое человек назначены на должность мирового судьи на трехлетний срок. Соответствующее распоряжение подписала областная дума.Так, на судебный участок №19 Камышинского района мировым судьей назначен Дмитрий Ермилов, на судебный участок №94 Красноармейского района Волгограда – Светлана Колесникова, на судебный участок №131 Среднеахтубинского района – Светлана Шабанова.Все судьи имеют высшее профессиональное образование и необходимый стаж работы.