В Волгограде ищут Галину Липилкину в светло-сером плаще. 72-летняя женщина исчезла 16 июля.В Волгоградской области сотрудники правоохранительных органов и волонтеры поисково-спасательного отряда "Юг-Спас Волгоград" занимаются поиском бесследно исчезнувшей жительницы областного центра. Волонтеры "Юг-Спас Волгоград" рассказали журналистам "Городских вестей" - 16 июля пропала 72-летняя Галина Александровна Липилкина. В девичестве она носила фамилию Коваленко и может быть известна людям и под этой фамилией.16 июля пожилая женщина вышла из дома и бесследно исчезла. О ее местонахождении ничего неизвестно. Рост пожилой женщины около 160 сантиметров, у нее худощавое телосложение, волосы седые, глаза серые. На ней был надет светло-серый длинный плащ с карманами в виде полумесяцев, на ногах у пенсионерки были темные туфли. Всем, кто может сообщить информацию о пропавшей волгоградке, волонтеры просят позвонить по номерам: 8-966-789-08-88, 8-927-505-70-64 или 112.