Губернатор дал сутки на завершение основных работ на поврежденном коллекторе в Волгограде. Также жителям должны временно включить воду.Накануне, 30 октября, на месте коммунальной аварии в Ворошиловском районе Волгограда губернатор Андрей Бочаров провел заседание оперативного штаба. Глава региона поставил перед собравшимися задачу закончить основные работы по устранению последствий до конца 31 октября. Дальнейшие ремонтные работы до полного устранения всех недостатков специалисты должны будут продолжать.При этом воду временно должны дать в двух районах Волгограда. Напомним, ресурс отключили, как только произошло ЧП.Ранее "Городские вести" сообщали, что из-за инцидента в Советском и Ворошиловском районах был введен режим ЧС муниципального характера. Движение на улицах вблизи аварии временно приостановлено.