Волгоградские депутаты поддержали идею приравнять Георгиевскую ленту к символам воинской славы. Соответствующий законопроект принят Государственной думой в первом чтении.Сегодня, 23 сентября, депутаты Волгоградской области поддержали законопроект, принятый федеральным законодательным собранием в первом чтении: в нем предлагается приравнять георгиевскую ленту к символам воинской славы России и победы советского народа в Великой Отечественной войне.Журналисты "Городских вестей" узнали: пояснительная записка законопроекта содержит информацию о том, что георгиевская лента на протяжении многих лет представляет собой российский символ героизма, мужества, стойкости народа, подвигов защитников Отечества. Она стала составной частью высоких военных наград нашей страны на различных этапах ее истории. В Российской Федерации георгиевская лента является общепринятым символом Великой Победы.- Для жителей сталинградской земли, где особое внимание уделяется патриотическому воспитанию, инициатива о наделении георгиевской ленты статусом символа воинской славы близка и понятна, - считает Дмитрий Крикунов, депутат Волгоградской областной думы. - Региональный парламент в мае 2022 года принял постановление о поддержке этого законопроекта. Георгиевская ленточка дорога сердцу каждого россиянина, она олицетворяет единство и сплоченность соотечественников, непоколебимую веру в свою страну, готовность сохранять наследие Победы. Особую значимость это решение приобретает в связи с тем, что Россия проводит СВО по защите жителей Донбасса.Также в нормативных документах сообщается, что в будущем за осквернение георгиевской ленты грозит уголовная ответственность. Предполагается, что юридическое лицо в таком случае заплатит штраф от 3 до 5 миллионов рублей, физическое - в размере до 3 миллионов рублей, либо ему грозит лишение свободы на срок до трех лет. А группе лиц по предварительному сговору или в Сети - штраф от 2 до 5 млн рублей или лишение свободы до пяти лет.