29-летняя волгоградка после ссоры в общежитии зарезала возлюбленного. 42-летнего пострадавшего врачам спасти не удалось.В Волгограде 29-летняя жительница подозревается в причинении смертельных травм своему сожителю. Об этом "Городским вестям" сообщила Дарья Буянова, старший помощник руководителя СУ СК России по Волгоградской области по взаимодействию со СМИ. В отношении женщины возбуждено уголовное дело.- Накануне, 27 июля, примерно в 22 часа бригадой скорой помощи в медучреждение был госпитализирован 42-летний волгоградец с колото-резаным ранением брюшной полости, - пояснила Дарья Буянова. - Ему была оказана квалифицированная медицинская помощь, однако мужчина через несколько часов скончался.Следственные органы установили, что ножевое ранение волгоградцу нанесла его сожительница. Пара устроила пьяное застолье у себя дома в общежитии по улице Краснополянской в Дзержинском районе города. В какой-то момент между мужчиной и женщиной вспыхнула ссора, женщина схватила нож и ударила им своего сожителя.В настоящее время проводится комплекс следственных действий, направленных на установление всех обстоятельств произошедшего, в том числе с участием подозреваемой. В ближайшее время в отношении женщины судом будет избрана мера пресечения в виде заключения под стражу. Расследование продолжается.