«Потребность заботиться друг о друге»: руководитель патронажной службы Елена Кондратьева об открывающейся школе ухода. Специалист патронажной службы "Открытая дверь" рассказала о специальной школе ухода за тяжелобольным или лежачим родственником.К услугам патронажной службы чаще всего обращаются родственники людей с инвалидностью, лежачих и тяжелобольных. Подопечные - в основном представители старших возрастов. Семья не всегда может обеспечить им полноценный домашний медицинский и бытовой уход из-за отдельного проживания или личной занятости. Выходом из такой ситуации становится патронажная служба «Открытая дверь».- Сейчас у нас сиделками работают около 150 человек. Чаще всего это женщины в возрасте 55+, которые остались одни, - рассказывает Елена Кондратьева. – Это потребность в помощи и поддержке с двух сторон: им нужно заботиться друг о друге.Сотрудники патронажной службы стараются облегчить жизнь больного: убирают квартиру, покупают продукты и готовят еду, следят за гигиеной человека и занимаются профилактикой пролежней. Иногда пожилому человеку просто нужна помощь по дому или общение.Часто в «Открытую дверь» звонят родственники лежачих больных и просят помощи. Волгоградцы не хотят бросать близкого человека в беде, но и не знают, как правильно вести себя с тяжелобольным пациентом. Именно поэтому у коллектива патронажной службы появилась идея открыть школу ухода. Там смогут обучаться родственники лежачих и пенсионеров, чтобы не оставлять их один на один с бедой. А сиделки в этой школе смогут повысить уровень своего профессионализма.- В 2022 году мы получили грант в размере 500 тысяч рублей на открытие школы ухода, - поясняет руководитель патронажной службы. - Там мы будем обучать своих сиделок: качество их работы должно повышаться. Они должны уметь работать с тяжелобольными пациентами, когда речь идет о калоприемниках, онкологии в тяжелой стадии.- Мы как раз и хотим научить людей правильно ухаживать за своими родственниками. Главное в такой ситуации – не навредить, - рассказывает Елена.Школа должна открыться до декабря 2022 года. Обучать волгоградцев будет Елена, а также команда, состоящая из психолога и медицинских работников. Все, кто пройдут обучение, получат диплом, подтверждающий наличие навыков, позволяющих ухаживать за лежачим больным.- Обучение мы планируем в режиме онлайн-лекций, иногда практические занятия будут проходить по адресу: ул. Профсоюзная, 18. Они будут в себя включать навыки перемещения, гигиены. Мы расскажем, как поменять простыни и памперс, как помыть голову, когда человек лежит. У сиделки или родственника должны быть также базовые медицинские знания: например, они должны понимать, как разговорить человека, который временно потерял речь после инсульта.На выделенные деньги сотрудники купят многофункциональную кровать: большая подвижная конструкция, где у человека могут быть зафиксированы ноги и руки. Кровать может подниматься под различным углом. Кроме того, есть подъемный механизм – он сам поднимет человека, если надо поменять простынь или пеленку.Также специалисты хотят приобрести специальный манекен: это будет человек с имитацией каких-то физиологических сложностей. Например, человек с калоприемником. На нем быстрее и проще объяснить человеку, как обращаться с таким больным.В копилку к новым покупкам пойдет много специализированного оборудования: ванночки, противопролежневые подушки, подкладки для ног, подставки и опоры для купания.- Кроме того, сиделки и родственники будут общаться с профильными врачами. В зависимости от конкретной проблемы, человек должен понимать и точно знать, как ему поступать, - объясняет Елена. – Для профилактики деменции, например, с человеком нужно рисовать, плести из бисера, лепить. А с человеком, который перенес инсульт, нужно работать совместно с реабилитологом.Не менее важен, по мнению специалиста, в школе психолог. С одной стороны, психолог в школе нужен и подопечным, чтобы принять свое состояние и научиться в нем жить с ограниченными возможностями здоровья. С другой стороны, психолог нужен родственникам. Человек не должен звонить в отчаянии и, рыдая в трубку, просить помощи. Он должен знать, как успокоить себя и своего родственника. Все это мы преодолеем вместе.В старости и в болезни тоже можно быть счастливыми и радоваться жизни. Только вот без помощи совсем тяжело! Не отворачивайтесь от тех, кому нужны ваши поддержка и внимание.Обратиться в патронажную службу «Открытая дверь» можно по адресу: г. Волгоград, ул. Профсоюзная, д. 18, офис 506.Тел. 8-904-417-03-03.Также сделать это можно через социальные сети:https://vlg.open-d.ru/https://ok.ru/dovertenamhttps://vk.com/opendoor_vlgРеклама. ИП Кондратьева Н.Н. Маркер: LjN8JxbqL