Волгоградцам рекомендуют нюхать рыбу и смотреть ей в глаза. Несколько ценных рекомендаций потребителям.Роспотребнадзор рекомендует волгоградцам как можно чаще кушать рыбу – желательно, 2-3 раза в неделю. Как сообщили «Городским вестям» в региональном управлении ведомства, данный продукт ценится за высокую питательность, большое количество витаминов и микроэлементов. Так, рыба содержит полный комплекс аминокислот. При этом полноценного белка в ней примерно столько же, сколько и в мясе, а жиры гораздо полезнее. У рыбы, как отмечают санврачи, есть весомое преимущество перед мясом: она переваривается не 5-6 часов, как продукция животноводства, а от силы три часа. При покупке рыбы специалисты рекомендуют потребителям ее понюхать.- Как ни странно, свежий продукт рыбой и не пахнет, а может отдавать запахом водоема, - пояснили в Роспотребнадзоре. - Если почувствовали резкий неприятный запах (к примеру, аммиачный), от покупки такой рыбы лучше отказаться. Также можно потрогать тушку, структура которой должна быть упругой, однородной, без лишней слизи и темных пятен. Верный признак того, что рыба испортилась, – наличие зеленоватых пятен на брюхе.Также санитарные врачи напоминают, что у свежей рыбы жабры насыщенного красного цвета. Серые почерневшие в сочетании с неприятным запахом сигнализируют о некачественном продукте. Глаза у свежей рыбы ясные, прозрачные и выпуклые. Они не должны быть усохшими или впалыми.Роспотребнадзор предупреждает, что рыбная продукция может быть заражена паразитами. Наиболее распространенными являются описторхоз, клонорхоз, дифиллоботриозы, анизакидозы. Однако при правильной кулинарной обработке такой обед или ужин принесет удовольствие и пользу.