В Волгограде умер бывший тренер сборной России по боксу. 27 июня скончался Александр Сергеевич Черноиванов.Сегодня, 27 июня, умер заслуженный тренер России по боксу, заслуженный работник физической культуры РФ, старший тренер сборных команд Волгоградской области, личный тренер многих титулованных российских боксеров Александр Сергеевич Черноиванов. Печальную весть буквально несколько минут назад «Городским вестям» сообщили в Федерации бокса России. Причина смерти не уточняется. Александру Сергеевичу было 70 лет.Коллеги вспоминают Александра Сергеевича с огромной теплотой, отмечая, что его смерть – невероятная утрата для всего боксерского сообщества.  По словам двукратного чемпиона мира Евгения Макаренко, Александр Черноиванов был тренером с большой буквы, воспитал не одно поколение боксеров, как в Волгоградской области, так и в сборной страны.   Известно, что прощание с Александром Сергеевичем состоится в среду, 29 июня, в 10.10 по адресу: г. Волгоград, ул. Землячки, д. 74, стр.15. Похоронят именитого спортсмена в тот же день на Димитриевском кладбище. Коллектив ИА «Городские вести» выражает соболезнования родным и близким Александра Сергеевича Черноиванова.