В Волгограде и области 12 сентября ожидаются дожди и холод до +2º. В ближайшие дни в Волгограде теплее не станет.Сегодня, 12 сентября, синоптики регионального ЦГМС прогнозируют утром и днем на территории Волгоградской области кратковременные дожди, возможны грозы.Ветер хоть и теплый, но сильный: юго-восточный, восточный до 9-14 м/с. Днем воздух прогреется до +16...+21º. Ночью столбик термометра упадет до отметок +7...+12º, при прояснении местами до +2º.Вплоть до воскресенья синоптики прогнозируют выпадение осадков.