Волгоградцам рассказали про дополнительные баллы для поступления в вуз. Сочинение, ГТО, красный аттестат, олимпиады и волонтерство.В понедельник, 20 июня, начала работать приемная кампания. Выпускники школ заканчивают сдавать ЕГЭ и подают документы. Абитуриентов и родителей волнует возможность получения дополнительных баллов при поступлении. Максимум – десять лишних очков. Даже при условии, если у поступающего в вуз большое количество достижений. Будущие студенты ВолГТУ получат три балла за сочинение с отметкой «отлично» и золотую медаль ГТО. Красный аттестат в этом вузе даст дополнительных десять баллов. Окончание колледжа на все пятерки также даст десять лишних очков при поступлении. Первые места в олимпиадах и другие достижения могут принести до пяти баллов. А вот волонтерство не обеспечит абитуриентам дополнительных очков.ВолГУ не дадут дополнительных баллов за сочинение и медаль ГТО. Плюс четыре очка в рейтинге появится у абитуриентов с красным аттестатом и красным дипломом из СПО. Портфолио с индивидуальными достижениями может принести восемь баллов. Волонтерство – три дополнительных очка. Обязательно наличие волонтерской книжки или справки с печатью с 50 часами работы. Срок действия документа – четыре года.Абитуриенты ВолГМУ получат дополнительные пять баллов только за документы с отличием после окончания школы или колледжа. Такая же система работает и во ВГИИК.Будущие педагоги смогут получить по два балла за отличное сочинение и медаль ГТО, три балла – за красный аттестат, диплом и портфолио. Абитуриенты ВГСПУ также получат одно лишнее очко в рейтинге за волонтерскую книжку или справку.Абитуриенты аграрного университета могут получить шесть баллов за медаль ГТО и десять за красный аттестат или диплом из СПО. На два очка они смогут подняться в рейтинге благодаря волонтерству.