Все для людей: в Волгоградской области продолжается модернизация первичного звена оказания медпомощи. Повышение доступности и качества медицинской помощи для каждого жителя Волгоградской области вне зависимости от места  проживания  – одна из главнейших целей и задач администрации региона.В городах и селах реализуется губернаторская программа модернизации первичного звена здравоохранения. Масштабное обновление стартовало в 2014 году и в числе прочего оно предусматривает строительство новых и ремонт старых больниц, поликлиник и фельдшерских пунктов ФАПов). Что строится , ремонтируется, проектируется в рамках программы в нынешнем, 2022 году, выяснили «Городские вести».В Волгограде уже капитально отремонтирована поликлиника №1 в Тракторозаводском районе. Это одно из старейших и крупнейших медицинских учреждений города, в нем обслуживаются 111 тысяч жителей. Всего в 2022 году капитальный ремонт выполнят в 11 поликлинических отделениях 8 медицинских учреждениях областной столицы. Специалисты приведут в порядок внутреннюю отделку, заменят инженерные сети, в ряде медицинских учреждений будут заменены оконные и дверные блоки.  В поликлинике Камышинской ЦРБ капремонт уже завершен. В порядок приведено почти 2 тыс. кв. м помещений. Выполнены все внутренние отделочные работы, построены новые перегородки и стены. Масштабное обновление с заменой устаревших коммуникаций позволило создать условия для бесперебойной работы современного тяжелого оборудования, в том числе поступившего в клинику в 2021 году магнитно-резонансного томографа. Также в здании ЦРБ зимой 2019 года открылся Центр амбулаторной онкологической помощи, он охватывает более 229 тыс. жителей Камышинского, Котовского, Ольховского, Руднянского и Жирновского районов Волгоградской области. Для пациентов ЦАОПа создана отдельная регистратура. В Среднеахтубинском районе продолжается ремонт сразу двух поликлиник. В Краснослободской поликлинике масштабные работы проводят впервые за 69 лет с момента постройки здания. На сегодняшний день в здании обновляют врачебные кабинеты - идет замена окон и дверей; попутно выполняется комплекс отделочных и общестроительных работ. В Среднеахтубинской поликлинике обновляются все помещения, заменены окна и двери, выполняется комплекс отделочных и общестроительных работ. В поликлинике Котельниковской ЦРБ стартовали ремонтные работы. Капитальный ремонт предполагает обновление врачебных кабинетов – замену окон и дверей в рабочих помещениях, проведение отделочных работ. Проводимый капитальный ремонт также предполагает обновление врачебных кабинетов – замену окон и дверей в рабочих помещениях, проведение отделочных работ. Завершить текущие работы планируется осенью 2022 года. Наряду с обновлением поликлиники, в Котельниковском районе продолжается работа по возведению фельдшерско-акушерского пункта в хуторе Семичный и отделения общей врачебной практики в хуторе Пимено – Черни.Заключен контракт на проектирование и строительство новой поликлиники в рабочем поселке Светлый Яр. Объект войдет в структуру Светлоярской ЦРБ. В новой поликлинике будут принимать до 300 человек за смену, что снизит нагрузку на действующее учреждение. К выполнению демонтажных работ уже приступили в поликлиническом подразделении городской клинической больницы № 3 города Волжского на ул. Пушкина, 12. В текущем году здесь будет завершён ремонт более чем на 1,5 тыс. кв. м. с полной заменой инженерных сетей, кровли. В порядок приведут все помещения. В ближайшие дни также стартуют работы в детской поликлинике № 2 г. Волжского. За два года полностью отремонтируют 4-х этажное здание на ул. Оломоуцкой, 29А. В общей сложности капремонт пройдёт на площади более 4 тыс. кв. м. Масштабные работы включат в себя замену систем тепло– и водоснабжения, электрики, укрепление фундамента здания, замену окон и обновление внутренней отделки.Напомним, что региональная программа «Модернизация первичного звена здравоохранения», вошедшая в нацпроект «Здравоохранение решением губернатора Андрея Бочарова стартовала в 2021 году и рассчитана она до 2025 года. За это время власти планируют: отремонтировать 95 медучреждения, построить 54 новых объекта здравоохранения, в числе которых поликлиники в Волгограде, Волжском и Камышине. Для учреждений приобретут 617 единиц современного оборудования на общую сумму 3,4 млрд рублей. Также планируется оснащение учреждений машинами для доставки пациентов в поликлиники и больницы, выездов медработников на дом. Елена Силантьева Материал подготовлен в рамках грантового проекта «Здоровая среда» в сетевом издании gorvesti.ru.