Императорский Монетный Двор передаст в волгоградский музей уникальную коллекцию. Проект приурочен  к 80-летию начала Сталинградской битвы.Императорский Монетный Двор передаст музею-заповеднику "Сталинградская битва" уникальную коллекцию памятных медалей, сообщают в учреждении культуры. Экспонаты будут представлены на тематической выставке «Великая Отечественная война в современном медальерном искусстве». Совместный проект волгоградского музея и Императорского Монетного Двора приурочен к 80-летию начала Сталинградского сражения. Посетить выставку можно с 19 июля до 13 октября. Также уточняется, что коллекция медалей «Битва за Сталинград», облагороженных чистым золотом, передается музею в дар. 