Под Волгоградом клиент, угрожая водителю расправой, угнал такси. Через пару километров машина вылетела в кювет.В четверг,14 июля, в отдел полиции поступило сообщение от 39-летнего таксиста. Житель города Михайловки Волгоградской области рассказал, что около 4 часов утра он повез клиента в село Сидоры. Внезапно мужчина стал угрожать водителю расправой, требуя пустить его на водительское место. Таксист уступил. Нарушитель проехал около 5 километров. Преступник не справился с управлением, машина вылетела в кювет. Мужчина бросил поврежденный автомобиль и скрылся. Сотрудники полиции установили личность и задержали подозреваемого. В пресс-службе ГУ МВД России по региону журналистам издания "Городские вести" сообщили, что им оказался 37-летний рецидивист из Михайловки. Он признал свою вину и раскаялся. Сейчас проводятся мероприятия, направленные на установление всех обстоятельств произошедшего, квалификации содеянного и вычисление суммы причиненного ущерба.