В Волгограде перекрыли движение по участкам улиц Калинина и Циолковского. Ограничение связано с проведением работ по ликвидации ЧС.В Ворошиловском районе приостановлено движение автотранспорта на двух участках дорог. Автомобилям временно запрещен проезд по улице Калинина в границах Первой продольной магистрали до Циолковского и по улице Циолковского между улицами Калинина и КИМ.Данное ограничение действует в связи с реализацией мероприятий по ликвидации чрезвычайной ситуации. Накануне вечером к месту производства восстановительных работ на коммунальном коллекторе была доставлена очередная партия новых трубопроводов для замены поврежденных участков.